1.0 the title sounds like drab "marigold hotel" snoozer, comedy start-to-finish rocket-speed riot.
0.7 we like allan he's self-confident without self-absorbed.he's empathetic without maudlin, he's entirely unconcerned anyone thinks him.
0.75 the 100-year-old man like box chocolates you've enjoyed before.you know exactly you're going get, doesn't not_make not_less tasty.
0.6 you probably never not_thought would not_be cross woody allen's zeilig tom hanks' forrest gump.still less would swedish black comedy.
0.5 aiming charm often settling slapstick ...
0.6 it's laugh-out-loud not_funny, it's consistently amusing.
0.3 the hundred-year-old man who climbed out window disappeared hardly not_disappear cinemas not_soon enough.
0.6 a whirlwind comedy absurdist humour, zany happenstance good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well, rarely not_have i not_seen comedy not_quite not_as not_unfunny felix herngren's the hundred-year-old man who climbed out window disappeared.
0.6 a comedy humour absurd length title.
0.6 though movie's mix whimsical weird not_be tastes, not_is not_still not_much not_recommend not_here not_love not_out-there not_in-joke two.
0.6 i thought bit turgidly directed.it could brisker pace i'm picaresque, not_cute thing.
0.7 the plotting clever film, directed felix herngren, handsomely produced nothing amiable, not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company.
0.4 felix herngren's adaptation jonas jonasson's best- selling novel undermined fatal lack charm.
0.7 with echoes forrest gump zelig, jaggedly funny swedish adventure traces life centenarian interacts key figures throughout 20th century.
0.6 what we're left peculiar example regional specificity humour; reminder there's nothing particular makes nation laugh.
0.7 like title, the hundred year-old man who climbed out window disappeared shaggy ramshackle, there's enough playful imagination display easily make worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone thuddingly unfunny historical satire ...
0.6 the screen adaptation full justice book, transforming winningly absurd, freewheeling fable comes close swedish forrest gump.
0.4 this picaresque european fantasy element knockabout black comedy can't conceal sweet'n low taste sentimentality whimsy, certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed faux mischievous nostalgia romp adapted literary smash hit.
0.8 an unlikely adventure story involving gangsters, elephants, old, slightly amoral man.
0.2 the film poorly scripted built around mirthless performance robert gustafsson, less-than-100-year-old actor whose face undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's silly romp, loopy novelty entertaining.
0.4 an amiable mess.
0.8 this film yet another gem come scandinavian cinema.
0.6 a film might not_always not_make not_sense, never not_dull.
0.8 coincidence absurdity drive latter-day candide's amusing, episodic misadventures satirical look back international relations 20th century lightly handled.
0.6 an absurdist escapade that's quirky fun not_as not_side-splitting not_thinks is.still, benefits entertaining complications attractive production values.
0.8 alan's life weaves significant events 20th century, recalling naive, hilarious unrelentingly ridiculous encounters franco, stalin oppenheimer, among others.
0.8 this rare incidence film adaptation much successful source, director felix herngren gets balance callously dark humour playful, silly storytelling right.
0.0 an absolutely interminable piece work...
0.4 excellent performers can't compensate film's biggest problem - lack originality
0.4 filmmaker love brings characters vivid life, they're hateful, racist idiotic don't like not_all!
0.875 the notion vietnam quagmire literalized stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond genre roots deeper meanings, southern comfort well-honed study characters setting.
1.0 an atmospheric, tough-as-nails survival tale, arguably walter hill's best movie overall.well cast great ry cooder score.packs definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows action.
0.8 goes relatively smooth.pour glass three namesake, enjoy!
0.625 ...ultimately fair degree entertaining majority dtv brethren...
0.5 spy kids 2: the island lost dreams certainly trippy inventive, film way long, little flat not_nearly not_as not_enjoyable original.
0.8 an imaginatively joyous adventure.
0.8 the best example recent memory happens independent-minded director allowed exercise talents backing support hollywood support system.
0.75 how fitting subtitle sequel island lost dreams, rodriguez let vivid imagination run even amok waking, cinematic life.
0.75 rodriguez's movie, jammed gizmos visual effects, looks like bigbudget extravaganza hollywood studio relatively modest $40 million movie.
0.6 imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda familia.
0.75 ...just enjoyable adults kids...
0.6 not not_quite not_as not_charming not_first one.
0.75 the thing don't not_know not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves time not_sleep night.
0.8 it's going real hoot watching duo growing up.
0.7 ...not quite originality first film, sheer exuberance good enough keep youngsters enthralled adults least mildly entertained.
0.7 ...adequately entertaining nothing special.not exactly ringing endorsement, hey, it's august.
0.8 kid-friendly, fun sequel packed zip-bang-pow style.
0.75 it's great fun, drives forward dizzying pace typical writer-director robert rodriguez.
0.75 ... over-the-top, kick-butt family film leans toward excess still worthy sequel... making adults feel like kids making kids feel bit grown up.
0.75 it's fast-moving, overwhelming fun, full gadgets, creatures general whizz-bang.it could gone disastrously wrong, i like it.
0.5 rodriguez shining example local boy makes good don?t want becoming next george lucas, now, we?i doubt problem.
0.75 fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled bizarre creatures, outlandish gadgets, anything everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
0.7 it colourful, high-flying package melds gadget-happy sensibilities mission: impossible-spoofing predecessor parade hollywood in-jokes sure amuse parents without confusing kids.
0.75 rodriguez crams enough exotic creatures, fancy gadgets, humor action make movie's contents practically leap frame.
0.7 credit robert rodriguez pulse fun kid's stuff.
0.75 proof make sophisticated, enjoyable movie celebrates intelligence children without resorting fart jokes crotch injuries.
0.875 when final credits roll, hyperactive preteens likely convinced they've seen -- desperately want see -- coolest movie ever made.
0.8 it's miraculous writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez able meet expectations.
0.75 the charm first movie still there, story feels like logical, unforced continuation careers pair spy kids.
0.8 a great looking, trippy adventure.i can't wait next one.
0.7 'spy kids 2 still family, it's mostly living expectations imagination, monstrous sense humor.'
0.75 an eye-boggling blend psychedelic devices, special effects backgrounds, 'spy kids 2' visual treat audiences.
0.8 like first one, fresh, funny, exciting, brilliantly inventive, best family movie summer.
0.6 spy kids 2, fabulous special effects gadgets empowerment children, go extremely well kiddie audiences.parents less tickle fancy.
0.75 a cheery kid's film perfect saturday matinee.
0.5 lot look at, enough keep kids appeased.but it's disappointing fresh exciting original.
0.625 there still plenty enjoy kids ages -- long keep inner adults bound gagged.
0.1 slapdash boring.
0.75 with spy kids 2: the island lost dreams, spy kids franchise establishes durable part movie landscape: james bond series kids.
0.5 rodriguez's storyline busy much emotional impact.
0.65 if never not_thought movie not_featuring not_flying pig not_(known not_'spork') half-snake, half-lizard (slizzard) could dull, think again.
0.75 you don't not_have not_be child not_enjoy spy kids 2, certainly helps.
0.75 director robert rodriguez caught lightning bottle.
0.8 chockfull nonstop inventiveness unadulterated fun!
0.6 cool gadgets creatures keep fresh.not good original, is...
0.7 director/writer robert rodriguez spins razzle-dazzle tale small fry, filled gadgets monsters.
0.625 while island ray harryhausen-esque effects great, message gets lost amongst eye candy.
0.75 ...like walking little boy's room countless toys scattered mid-play.it may messy, sheer imagination display undeniable.
0.5 there's way much cgi gadgetry, inventive, much simply flashy worst kind video-game way.the kids nearly lost glitz.
0.6 the continued good chemistry carmen juni keeps slightly disappointing sequel going, enough amusing banter -- blessedly curse-free -- keep kids parents entertained.
1.0 for spy kids 2 seams well-hidden relaxed rodriguez inside working feng-shui mojo, rearranging rooms widen flow inspiration.the result truly daft wholly organic world fueled free association.
0.55 overall, there's certainly enough familiar well new please fans series.for others, it's passable diversionary entertainment.
0.5 lacks inspiration original bloated plot stretches running time 10 minutes past child's interest adult's patience.but also many things made first one charming.
0.875 with spy kids 2: the island lost dreams, however, robert rodriguez adorns family-film plot elegance maturity even contemporary adult movies lacking.
0.5 a...more imaginative sequel...but plagued emptiness inside cannot denied.
0.7 another entertaining romp robert rodriguez.
0.5 to delight gadgetheads dismay rest us, spy kids' paraphernalia better developed considerably fun story.
0.4 though it's competently made, spy kids 2 classic example hasty sequel, movie ideas heart.
0.875 the imagery snaps pops jumpy, carefree energy movie seems making goes along.
0.75 [spy kids 2] overblown overlong compared original -- happily enough heart smarts recommend one season's worthier family entertainments.
0.625 leaves wishing rodriguez saved ideas another movie.there's difference fast-paced chaotic, spy kids 2 often blurs line two.
0.875 spy kids 2 also happens rarity among sequels: it actually improves upon original hit movie.
1.0 a fantastical fun house film, one freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth last summer's sleeper family audience hit.
0.75 if saw last summer's spy kids, spy kids 2: island lost dreams surely agenda.if didn't, see sequel, safely add agenda trip video store original.
0.75 it's refreshing see kids' action movie crucial 'special effect' rubber band.
0.75 strictly kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall.
0.875 the sequel adult predecessor, gadget-packed action-filled.
0.5 a homogenous formulaic attempt continuing exploits master spy kids carmen (alexa vega) juni (daryl sabara) cortez.
0.5 with spy kids 2: the island lost dreams writer/director/producer robert rodriguez cobbled together film feels like sugar high gone awry.
0.625 a worthy successor last year's surprise hit.
0.875 at every level, crystal-clear spy kids 2 labor love concocted one ingenious mind.
0.8 the movie gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly control full kinetic, mischievous charm.
0.7 though spy kids 2 touch sequel-itis, still imaginative, smart stands own.
0.5 though sequel's brisk pace imaginative monsters keep kids relatively fidget-free, fails almost every level.
0.875 more first movie, spy kids 2 sheer fun.having already revealed characters, writer-director robert rodriguez concentrate adventures.
0.625 agreeably substantive charmingly resourceful, pleasant diversion late summer won't not_actually not_make children not_appreciably stupider.
0.6 delivers everything want sequel -- familiarity innovation equal measure.
0.375 there's excuse not_following delightful, not_well-crafted family film not_computer-generated not_cold fish.
0.7 rodriguez put together satisfying sequel; writing witty plot moves along briskly.
0.625 ...has 3/4th fun spry 2001 predecessor - it's rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel less half plot ingenuity.
0.75 the best part picture sibling rivalry cooperation carmen juni, still great chemistry together.
0.8 with traditional family values kid-empowerment, it's rollicking good roller-coaster ride target audience.
0.5 rock solid family fun gates, extremely imaginative out, wanes middle
0.625 gizmos groovy parents even cool.
0.625 by film's end, it's clear family values every bit important kiddie empowerment saga inventiveness gizmos.
0.5 here's yet another animated feature disney's mostly barren stretch two golden ages, film plays better nostalgia-tinged memories here-and-now.
0.75 disney's grandniece recently cast aspersions picture, i don't not_share pessimism.
0.75 [blu-ray review] looking sounding like million bucks (or more) full exhaustive bonus content new vintage, blu-ray release "the jungle book" must-own anyone loves animation, walt disney studio, film general.
0.7 every one bunch memorable, plays gracefully action film.
0.7 disney perhaps clearest vision creative talent hollywood, 'the jungle book' last project personally involved.though died hit theaters, would proud final cut.
0.5 ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit animated filmmaking.
1.0 jaunty animation meets jazzy songs disney classic.
0.6 by far contemporary expression attitude disney animated feature time.
0.875 a witty animated feature disney based famous rudyard kipling stories.
1.0 it's slight tale, course, incredibly short, characters songs pretty much perfect viewing time again.
1.0 ridiculously entertaining.
0.625 the literally last-minute stab domestic foreplay simply unbelievable, baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd made one swell bear") sticks.
0.8 reflects conservative, imperialist, 'don't mix races/species' worldview.yet it's also friendship truthfulness, it's plain fun.
0.8 the roughness around edges the jungle book part makes classic.
0.7 ...the characters, music, animation make shortcomings, result pleasant entertainment everyone.
0.8 fun characters, irresistible songs -- disney classic.
0.6 pretty good, not_great not_later disney effort.
0.6 i'll never not_get not_"bear necessities" song head, ever.i guess that's testament movie.
0.8 the jungle book isn't without not_rough spots, whole it's fully deserving place disney canon.
0.6 the background animation embarrassing, songs fun.
0.625 ..an uneven episode disney legacy, without much shape substance beyond concept jumping one scene next order get next musical number.
0.8 the jungle book fun, cheerful animation; high hummable songs comedy; low scary moments.
0.8 the fantasy elements seamlessly blended real elements.there little disbelief characters, want believe end.
0.6 apart ecofriendly message, have, always, miyazaki's magnificently inventive animation, almost enough carry day.
0.6 there's still plenty gorgeous eye-candy keep adults going they've taken kids along unthreatening entertainment.
0.8 let's say five-year-old child who's not_caught details not_boring, not_mundane reality.here's kid's new favorite movie.
0.8 a sweet love story boy fish, ponyo weird yet wonderful children's fantasy, marks another milestone career hayao miyazaki.
0.6 his antediluvian underwater creatures gorgeous, world removed finding nemo, sweeping tides smashing tsunamis patchwork colour technique.
0.81 that rare children's movie actually taps unique imaginative power child's mind.
0.6 though far studio ghibli's best film, ponyo still magical experience.
0.875 significantly, miyazaki creates realistic, valid memorably attractive characters, heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey.
0.9 while animation ponyo simplistic, even crude many people's standards, not_denying film's not_dazzling color palette, not_masterful attention detail dizzying imagination.
0.4 shouldn't not_anime' auteur hayao miyazaki's stature not_avoid story sea creature not_interacting not_human child?isn't "finding nemo?"
0.8 doesn't not_commit not_mining not_deeper feelings, feels much geared younger viewers; comes dazzling displays drawn painted visuals, full color, life.
0.4 though ponyo contains images haunting it's hard dismiss altogether, one miyazaki's feeblest efforts.
0.7 while continually stimulates imagination, it's little odd really resonate.
0.8 perfect family entertainment subtle environmental message.
0.8 miyazaki's back, still force nature.a weird, wonderful aquatic romp, ponyo also meditation state blue planet.catch it.
0.8 we're drawn waves sea hidden enclave neon-hued aqualife vibrant, surreal enchanting floating 3d whatsits 'avatar'.
0.8 a fantastic looking, inventive well-acted children's film, children's film nonetheless - that's ever intended be.
0.8 as usual, miyazaki treads thin line intuitive, unshackled fantasy simply seeming makes things goes along, never not_dull moment film's imagery.
0.8 an arresting work unmistakable film-making personality.
0.8 a simple tale, less freighted foreboding miyazaki's recent output.in case, storytelling less important mood texture.his films dream waltzes, liquid motion mysterious turbulences.
0.8 ponyo the little mermaid, finding nemo fantasia, wrapped one fin-tastic movie, guaranteed hold attention cg-addled five year old.
0.8 bar climactic dip, another ghibli charmer finds story, subject matter style freewheeling harmony.you haven't seen sea you've seen miyazaki's goggles.
0.8 this million miles away garish crude cartoons american studios often churn out, serves reminder animated films imaginative, enchanting exciting still telling sweet, good-hearted story.
0.8 [miyazaki's] dream-like visuals sparkle deep blue sea.
0.8 absurdly delightful, prestidigitation line colour.
0.6 no animator not_captures movement tides deep physics sea lyrically miyazaki, story's themes rejuvenation ecological balance carry highly topical edge.
0.8 it may feelgood story it's stunning animation director's imagination take eye.
1.0 if want see something suitable ages dazzle sideways remind awesome power animation done right, see this.
1.0 be bold enough watch someone color outside lines purpose
0.8 the underwater scenes rich teeming miyazaki's boundless imagination; little ponyo human form, joyfully wobbling around newly sprouted legs, pure delight.
0.8 beautifully animated, utterly charming adventure strong voice cast, delightful characters emotionally engaging, bonkers, storyline.
0.9 ponyo delight, long accept is... empowering, completely upbeat wonder-tale.
0.75 minor miyazaki sure, film pales comparison many recent features.
0.75 miyazaki refuses dismissed
0.8 lacks real sense conflict danger.it makes it. . .with delightfully absurd internal logic perfectly keyed way small children see world
0.5 hayao miyazaki game film weaker art animation usual films script needed another draft two.
0.5 ponyo something disappointment.leaving aside plot deficiencies storytelling awkwardness, mr. miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good.
0.8 miyazaki effortlessly combines marvellous mundane cinema.visually, ponyo imaginative, exhilarating work, vigour energy achieved surprising simplicity.
0.8 it delight, film.there much imagination work here.
0.8 miyazaki come another memorable film ponyo, roughly inspired hans christian andersen's the little mermaid... it's incredibly beautiful miyazaki explores amazing world sea creatures human beings.
0.8 it's one miyazaki's funniest intimate films far, partly engaging matter-of-factness marries extravagantly fantastic comforting realities everyday life.
1.0 lately, i want smile, i think ponyo.
1.0 heralds return child-like wonder miyazaki's enduring my neighbor totoro.and know?it's another masterpiece.
0.75 compared animated garbage typically passes stateside theaters, it's practically godsend.
1.0 the sight giddy newly bipedal ponyo racing atop waves magically roiling flood may happiest memorable image movie year.
0.8 the film's pleasures immensely simple, not_make not_less not_real wonderful.
0.75 the film's joys numerous, small simple.to start with, animation -- hand-drawn -- simply breathtaking.
0.625 i sure like miyazaki's visual style, could make movie actually made sense?or realistic characters, like mother wouldn't not_leave 5 year not_alone not_extremely not_dangerous storm?
0.875 ..something like finding nemo the little mermaid - nemo ariel gotten together ingest new variety aquatic shrooms.
1.0 ponyo towers summer empty toy-related blockbusters.it end one best films american release year.
0.875 for love 'spirited away' 'princess mononoke,' i do, here's another hayao miyazaki tale friendship fantasy.
0.8 visually stunning, it's fantastical, enchanting charmer that's bound delight children adults alike.
0.7 not spectacle princess mononoke spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls colourful action sweet message friendship gentle delight.
0.75 his twisted version finding nemo meets splash, movie won't not_go not_down one not_best, it's still better 90 percent animation there.
0.9 some may find childish, movie's innocence infectious, miyazaki's artistry utterly transporting.
0.9 in summer senseless mayhem underwhelming efforts, ponyo cliff sea majestic.it easily matches (and many cases, surpasses) best genre offer.
0.4 probably saccarine horror film i've seen years.
0.6 trippy right way, wholly enchanting.
0.875 this exquisite pastel-colored, eye-popping example hand-drawn animation still japanese, aimed specifically children around world -- storytelling sophistication adults savor.
0.5 miyazaki's artwork lovely -- delicate, watery colors ponyo particularly well done -- he's still slave genre's peculiar traditions.
1.0 five minutes magical film you'll making lists individuals every age expose special mixture fantasy folklore, adventure affection, make enchanted vision japanese director hayao miyazaki.
0.6 ponyo visually arresting work anime master, cute enough suspenseful enough keep pre-schoolers seats.
0.875 you watch miyazaki film pie-eyed, gape-mouthed awe child read fantastic story suddenly transported places previously beyond limits imagination.it's quite trip.
0.8 'ponyo' worthy piece work artist takes work audience seriously.
0.875 miyazaki works marvels.sit back behold.
0.75 as beautiful ponyo eye, movie -- thanks part spotty english-language adaptation -- sometimes bit grating ear confusing brain.
0.75 it's much charming kids' film, created master animation.
1.0 the 68-year-old filmmaker shows he's peak skills, visual artist storyteller.
0.875 hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy drop reality, result irresistible.
0.875 a bright tale wonder connection, ponyo reminder g rating needn't "little kid" designation.
0.75 disney done unusually fine job americanizing ponyo delicate script "e.t." writer melissa mathison warm, expressive voice work.now, i hope doesn't not_fall not_deaf ears.
0.625 the film visually stunning, however, a-list cast voices include matt damon, cate blanchett, tina fey.
0.75 it's wonderful place miyazaki creates, alternatively sweet savage world defies physics common sense, imaginative impossible way jules verne's sci-fi fantasies maurice sendak's animal kingdom.
0.6 those consider miyazaki filmmaking master probably consider another one masterpieces.
0.8 miyazaki's stunning adventure geared younger kids.
0.85 the type glorious filmmaking storytelling appeal everyone ... wonderful magical film seen enjoyed family.
1.0 hayao miyazaki proves not_only master animator also master storyteller.ponyo easily one best films -- animated live action -- year.
0.85 sometimes it's enough sit back let beautiful work animation wash you, letting troubles world slide past pictures take world.ponyo sort film.
0.9 when ocean rises wonderful movie, leaping wave stares us baleful eye watchful worried wait.
0.875 wondrous, weird, sweetly innocent, ponyo tale bursting love, recommendation enough young young heart.
0.75 get psychedelic, visually stunning film japanese flavor, instead one pop culture flavor (and not_talking dogs balloons).
0.825 a magical, uplifting visually stunning film that's exhilarating kids adults simultaneously.
0.75 even though ponyo one miyazaki's not_great masterpieces (at not_least narrative perspective), not_is not_so not_beautiful immersive it's hard imagine grown ups not_losing it.
0.7 ponyo sure make long days hand-drawn animation.
0.7 accompanying adults likely find enthralled little ones.
1.0 "ponyo" kind dazzling cinematic experience resonate hearts minds anyone sees long time afterwards.
0.875 a good number miyazaki's fans disappointed looks like step back, relaxed simplicity new film eventually works effortless magic.
1.0 we truly dealing master.
0.875 with ever-shifting world palpable sense magic, ponyo captures wonder child.
0.75 miyazaki fans expecting deeper themes may disappointed.and good looks, it's career not_defining work, it's not_only not_merely not_good.
0.6 a charming enchanting mystical fairy tale goldfish becomes girl little boy loves introduces pride world wonders.
0.6 a loose adaptation the little mermaid that's full fantastic visuals genuine whimsy, little lax comes plot logic meaningful themes.
0.75 a lovely unique feast eyes heart.
0.75 if you've never not_experienced miyazaki movie, not_here's chance not_try one.come in.the water's fine.
0.75 nothing great animation miyazaki movie stays cute long.not ocean, trees, not_not critters not_live them.change constant rarely natural.
0.7 comes great line miyazaki heroines
1.0 fable, emotion psychology merge fairy-tale brew hold children rapt engage better angels adults.
0.9 i feel like i need second viewing full absorption.
0.875 ponyo isn't not_quite not_as not_memorable miyazaki's not_previous works, it's magical experience that's far superior animated offerings.
1.0 this poetic, visually breathtaking work greatest animators deep charm adults children touched.it's wonderful never not_even not_seems not_try: it not_unfolds fantastically.
0.8 admirable enjoyable beautiful, it's movie littlest little ones.
1.0 ...a sweetly lovable visually trippy movie young tots parents enjoy equal measure.
0.6 what held animator's previous films eccentrically multifaceted dream logic comes series non sequiturs -- really, complain sucking everlasting gobstopper eye candy?
0.8 charming, amusing firmly anchored child's point view, movie master animator spirited away makes great introduction acquired-taste style filmmaking.
0.6 see film you're looking immerse sense delight simple wonders child's world.
0.8 with starry, first-rate voice cast shortened name, disney-fied version remains magnificent animation wonder pure delight.
0.625 until fizzle finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth appealingly willy-nilly inventiveness pitched child's sense wonder.
1.0 great olivier performance direction.
0.8 olivier's terrific performance william walton's sweeping score render one best shakespeare films ever made.
0.8 a bold, clear reading shakespeare's play exhilarating piece wartime propaganda.
0.8 the dashing olivier gives exceptional performance, whether galvanizing troops soaring oratory, realizing eve combat king's profound isolation.
0.8 a towering performance olivier cements true example flag-waving cinema.
0.8 the first completely serious attempt bring shakespeare sound film.
0.5 if power now, it's larry's commanding soldier-king audacious sub-brechtian adapatation, scythes text reveal heart - notably extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch harry' exposing cold fear's co
1.0 a stunningly brilliant intriguing screen spectacle, rich theatrical invention, heroic imagery also gracefully regardful conventions elizabethan stage.
1.0 shakespeare's finest hour big screen date.
0.8 a colorful, spectacular adaptation, made inspire wwii troops, does.olivier top art.
1.0 that film get made extraordinary achievement, olivier, directing debut, also gave us first large-scale radical movie re-interpretation shakespeare long others.
1.0 henry v olivier's first shakespearean film, directed brilliant imagination elegance.
1.0 olivier not_only not_took title role director's mantle, performing roles magnificently.
0.375 a synthesis stuff we've seen every gangster movie since '70s
0.75 hensleigh wields techniques sure hand uses construct compelling, engaging narrative, time seasoned viewers constantly feel nagging sense familiarity.
0.5 it's not_just movie not_appears not_find greene not_far not_more not_charming not_was porrello's book.it's kill irishman never not_brings either freshness energy tale.in end, even many explosions seem tired.
0.4 certainly filmmakers rounded right cast tough-guy actors story mob activity, presence doesn't not_lend not_much vigor not_unfocused sentimental tale.
0.5 ...suffers twin deficits charm-free leading man screenplay seems composed dialogue scenes written discarded writers working better films.
0.5 hey, "kill irishman.""the sopranos" called.it wants actors back.along everything else borrowed.
0.4 rushed simplistic, little sense characters people flavor time place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here, blend brash cockiness sensitivity, makes satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene doesn't not_have not_very not_nuanced understanding labor racketeering.that said, possess fine eye shabby urban landscapes nice way explosions.
0.7 the cast makes occasionally spotty storytelling telegraphing events keep "irishman" good could been.
0.75 what makes film special memorable character danny green, not_usual neighborhood hoodlum not_see not_movies, kind not_gets not_deep gradually loses soul.
0.5 stevenson big swarthy not_altogether without credibility, he's got much charisma potato.
0.6 the film proof good story great cast overcome lot obstacles.
0.7 i thoroughly enjoyed it, i hope get see quality mob movies sooner rather later.
0.2 a movie includes val kilmer, vincent d'onofrio christopher walken shouldn't not_be not_dull, somehow kill the irishman manages it.
0.5 at time overemphatic insecure.
0.625 it's full familiar old faces, wee bit color -- and, occasionally, literally explosive charge drama.
0.625 as kind st. patrick's day hangover, "kill irishman'' gets job done.
0.6 a mishmash familiar mafia tale beats rise power/fall glory tropes, film nonetheless buoyed strong cast -- particularly star, ray stevenson, plays flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5 the setting lacks gritty feel mean streets new york, jersey even boston mob movies.it is, all, cleveland.the story, gets bogged detail, often feels predictable lacks spark.
0.5 as danny's old-lady neighbor puts it, there's bit good every irishman, goes movie, performances stevenson, vincent d'onofrio, christopher walken.
0.6 the film successfully evokes mid 70's inner city look feel, builds dramatic tension, title know ending coming.
0.75 the film stands apart countless predecessors evocation existential essence life spent perpetually looking one's shoulder.
0.5 an extravagantly corny ode collapse cleveland mafia 1970s.
0.5 in lead role, snarling ray stevenson suffers charisma deficit.
0.4 cliched shards mob movies add usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen stuff before, we've never not_seen version stuff before.
0.75 a fun entertaining take genre.
0.25 a mind-numbingly familiar saga thuggish tough guys, dapper mafioso, urban warfare that, despite based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable imitative brethren.
1.0 anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
0.4 looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
0.3 more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
0.6 it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
0.625 the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
0.65 for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
0.4 you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
0.6 if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
0.4 more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
0.4 resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
0.2 even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
0.4 while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
0.5 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
0.5 containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
0.4 nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
0.5 milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
0.125 uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
0.4 it takes film start bad.
0.625 a mildly entertaining piece eye-candy.
0.3 dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
0.4 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
0.25 a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
0.25 the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
0.2 thuddingly awful.
0.375 "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
0.4 a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
0.7 giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
0.4 nao tem historia; tem fases.
0.6 paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
0.5 anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
0.625 you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
0.3 i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
0.8 work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
0.875 at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
0.375 director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
0.4 most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
0.6 resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
0.25 "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
0.2 we don't not_go video game movies plot, course, something hold onto; otherwise, would care protagonist danger?
0.5 the film's extravagant action scenes whiff consequence them, alice, foremost quality characters disposability.
0.2 resurrecting dead characters previous films doesn't not_do not_much not_moving not_lifeless film not_exciting action film fans not_want not_enjoy.
0.75 we not_expect quality resident evil not_longer.we expect brains expunged common sense pumped full endorphins wearing fetish costumes.
0.3 if ran scenes normal speed, would 95 dreary minutes become much expedient 20 25?
0.4 the horror sequel equivalent "clip show" episode friends.
0.6 as far paul w.s. anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is] mind-melting popcorn film gelled insane amounts action-packed eye-candy.
0.375 proves without shadow doubt franchise jerking viewers around paces circles.at point, even alice going admit she's wasting time.
0.375 like established pizza chain, director anderson thrall guarantee: relationships, significance, established three seconds less.
0.2 lacks inventiveness single fibre - worse, it's dull.
0.6 the movie convoluted, course, also slick, savage thrilling.
0.375 it's blah-blah carnage first four flicks, 3d effects hurling blood, blades body parts audience amid non-stop barrage gunfire explosions.
0.2 boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
0.4 a major studio actually backed sequel?
0.3 even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
0.4 goofy enough enjoyed merits, "mst3k" version pure gold.
0.5 creaky, old-hat, forgettable.
0.4 erratic effort master hitchcock.
0.6 art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
0.5 as far dystopian young-adult fare goes, 'insurgent' average.
0.75 fresh characters include antipodal substitute mother figures newly orphaned tris -- namely, huggable agragrian played octavia spencer skinny schemer played naomi watts.
0.4 there's not_single frame "wrong" movie... also isn't anything whole that's not_even not_fleetingly entertaining.
0.25 miraculously, woodley escapes gargantuan slog unscathed, feat exciting travails tris prior.
0.4 large interior scenes seem designed, propped photographed less like dystopian drama like broadway musical---i halfway expected someone break song called "beyond wall."
0.375 dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may i add audience faction, ennui?if ever screenplay felt bludgeoned lifeless thesaurus, it.
0.4 the real problem lies underwritten supporting characters overabundance repetitive action sequences.
0.875 after tepid snore last "hunger games" installment, "insurgent" muscular, brisk imaginative - albeit emotive teenage level.
0.6 schwentke cranks action enough keep us distracted, well-oiled scenes renegades jumping freight trains, simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments.
0.5 insurgent far long minimal plot encapsulates, features little way meaningful character development, riddled instances poorly conceived, contrived developments.
0.4 for film standing out, adaptation young adult novel fits mold predictably.
0.5 the two-hour effort could benefit less moping, less violence especially less fitful dreaming.
0.5 tris four never not_grow characters, winslet's jeanine not_continues not_register not_less not_formidable movie villain like strict teacher 10th grade always assigned much homework.
0.5 an angst-riddled, fast-paced sequel - "hunger games" wannabe...
0.5 the action sequences ramped insurgent smartly diverges book it's still confusing uninvolving storyline ya adaptation made hunger something more.thank god shailene woodley though.
0.4 still suffers dumbed-down science fiction storytelling teen angst reliance saw first film
0.2 it's bit unengaging muddle, covered concrete grunge, clean white labs, stagy special effects.
0.56 you won't not_feel like not_wasted not_money, you'll probably think something better could spent on.like "hunger games" book.
0.4 put way: at end movie, one not_significant character not_is not_frozen carbonite.
0.46 the visuals didn't not_feel not_realistic not_enough not_engage overall "insurgent" let down.unless you're hard core fan novels upon it's based, i'd wait cable.
0.3 another nonsensical young adult film makes root evil dystopian society plucky heroine.
0.6 insurgent falls short hitting bar set superior ya film adaptations step right direction divergent series.
0.6 insurgent better predecessor really, mildly entertaining action film, insurgent could much worse.
0.5 the dialogue clunky, tris characters one-dimensional.moreover, it's earnest.
0.4 as distillation that's ordinary contemporary young adult science fiction, could hardly not_be not_bettered.
0.4 it always going hard match fire-power the hunger games series, gap huge.if mockingjay part 1 resembles playful, sharp-toothed canine, insurgent like slug.
0.625 it's often painful watch accomplished actors struggle material, knowing plainly financial opportunities movie provided, rather artistic ones.
0.875 as character embraces new built-for-action pixie haircut (a holdover woodley's role cancer patient hazel "the fault our stars"), tris comes hero who's dynamic sensitive.
0.6 dystopian sequel ups romance factor; still violent.
0.4 ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie.
0.5 insurgent stubbornly fails surge.
0.5 it's better first one, i thought first one kinda stunk, don't not_take statement not_too not_much compliment.
0.5 most best stuff saved insurgent's last half-hour, movie goes "lysergic," acid trip.
0.6 much like last film, dialogue action suffer keen sense lifelessness.
0.625 unlike divergent, required pages premise-establishing exposition, insurgent purely action-centric, hunters hunt hunted flee trees, hopping freight trains, trying elude capture.
0.5 thankfully there's lot action latest instalment divergent saga, great news means fewer slow spots mull holes story concept hyped teens-vs-adults dross.
0.625 compelling spite commonplace premise themes.wanting see tris goes here&#151;and shailene woodley continue imbue life&#151;is enough incentive keep watching.
0.5 [l]et's clear: this slightly better last movie, 'slightly' key.
0.4 fans source material may still eager next chapter casual viewers disappointingly bland sequel.
0.6 the first divergent instalment proved bit dull whereas one enlivened first-rate special effects.
0.375 this second installment, based veronica roth's series ya novels, feels cobbled together less focused 2014's divergent, lacks tension excitement.
0.4 when drama boils duel jeanine tris, there's spark.otherwise, it's plodding letdown.
0.6 it least insurgent lively performances woodley action heroine, james square-jawed beau, ansel elgort detached brother caleb miles teller (from whiplash) iago-like peter.
0.5 it's impressive likes winslet, spencer watts spout required gobbledygook still maintain conviction.
0.625 insurgent action last year's debut film, modestly titled divergent.action want picture this, especially don't not_really not_have lot mind.
0.625 it's sequel sticks routine territory action, angst, dystopian gloom - mostly sound approach, thanks consistent strength franchise lead shailene woodley mix intended inadvertent surprises.
0.375 there's suspension disbelief there's divergent movies require, total rejection basic concepts humanity.
0.625 woodley tries emote lot expressive eyes, overall film feels cold.schwentke struggles decide "insurgent" action ya winds neither not_genre not_much justice.
0.4 maybe read book?
0.4 less interesting exasperating
0.6 the first film impossible take seriously still case sequel.but it's less chore.
0.625 watch katniss, competition hard nails.
0.6 a dystopian drama salutes heroism compassion gifted young woman.
0.54 the performances fine.everyone solid, though they're not_asked not_do not_too much.
0.5 a trio screenwriters (brian duffield, akiva goldsman mark bomback) whisks us one event next without providing necessary details support actions.
0.875 smart, slick superior predecessor.
0.5 it speeds past intricate intrigues sketchy characterizations, moving like sleek roller-coaster ride, free clunky exposition.
0.625 along way, tris repeated nightmares events last film she'd rather forget.i know feels.
0.6 luckily "insurgent," shailene woodley board duration.
0.0 were five lines not_recognizably not_human dialogue not_spoken miles teller, not_whole thing would not_implode not_black hole.
0.625 although woodley adequate emoting - tris something basket case guilt, self-loathing teenage hormones - many characters are, definition, one-dimensional.
0.5 "insurgent" would much worse movie good parts beginning.but saved end, leave viewer feeling of, "well, ok," even though wasn't.
0.75 if you've seen "divergent," builds nicely.
0.5 fans first love it.all others need not_apply.
0.5 even you're curious it, movie often plodding frequently nonsensical, action never not_feels novel exciting.
0.2 it delves even deeper poorly considered mythology, building action beats moments tension around conceit puts easy allegory ahead logic coherence.
0.4 insurgent get things right along way, [but] they're completely overshadowed general dullness rest movie.
0.7 a sharp improvement original, second entry the divergent series much stronger sense premise characters...
0.5 "will someone please tell what's going on?" tris cries one point, could speaking audience plot becomes ever muddled.
0.625 the cast still shines, mid-franchise movie mostly spinning wheels.
0.4 it scooped right star knows it; film treats woodley like get-out-of-jail-free card transgressions fits crappiness.
0.625 woodley almost singlehandedly saves films another overwrought dystopian nightmare.
0.75 puts urgent insurgent.
0.5 jumps headfirst mythology franchise, way fun become truly invested.which would fine story intriguing enough bother.
0.5 insurgent often exciting eye-catching predecessor.too bad characters aren't interesting.
0.7 insurgent succeeds doesn't not_bother not_explaining darn thing.
0.5 a little golden book version drastically simplified socialism accompanied healthy dose warmongering bravado.
0.625 the actors less saving franchise's bacon.
0.5 of featured cast, woodley really achieves lasting impact episode, although ham-fisted writing sometimes leaves little exposed.
0.25 practically everyone you're watching seems wishing somewhere else.so might want take hint.
0.4 there's also not_much way lightness humour kinds films.
0.375 long violent lacking narrative momentum, insurgent inferior sequel already mediocre divergent.
0.875 while i enjoyed first divergent movie, i find insurgent better cinematic romp.
0.5 trainloads action abound (literally), it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get way nick time depending billing closing credits.
0.625 while ending meant build anticipation inevitable parts three four, plays mostly resolved; don't not_walk theater thinking, i can't not_wait til not_next one.
0.3 the uprising regressive, repetitive recycled insurgent could ever incite might viewers, rising seats making beeline theater doors.
0.75 that's lot back story wade times expository world-building weighs heavy too.but "insurgent," twists developments bulk story help define characters.
0.35 school forever divergent series.and honestly, set up, i don't not_know world not_is not_worth saving.
0.2 woodley, great "the spectacular now" "the fault our stars," humdrum action star.her amiable yet laid-back style turns film's key moments do-or-die ok-whatever.
0.4 the plot makes zero sense shailene woodley's on-screen chemistry scowling hunk four (theo james) non-existent.
0.6 the second chapter divergent series moderately engaging, it's clear impact franchise inevitably deteriorating.
0.5 the finale, least, gives one hope series finally diverge ya "hunger games" formula next film.
0.4 maybe that's signing sound-a-like saga secretly smart move [for woodley].when you're watching insurgent, trying quell boredom, think much better shailene movie around her.
0.6 once swallow giant pill premise, makes sense, woodley sells conviction.
0.4 those found divergent one young adult dystopia far find little robert schwentke's sequel lessen bewilderment.
0.75 a rising young star exhibits impressive acting range physically well emotionally-demanding role promising the hunger games jennifer lawrence.
0.4 teenage kicks short supply preposterous second instalment veronica roth's derivative young adult series.
0.6 it's getting hard feel empathetic people live future dystopian societies.oh, boo hoo, peaceful government collapsed ... grouped handy happen particular task.you know, problems.
0.4 "i know doesn't not_make sense," breathes tris not_prior insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but trust me."you could hardly not_ask not_more not_honest line dialogue that.
0.4 despite earnest tone unremittingly solemn performances, entire movie feels like simulation, devoid lifelike detail tangible dramatic stakes.
0.4 this second divergent entry propulsive action-centric outing, turns star shailene woodley passive observer adventure.
0.4 middle films movie franchises run risk devoid closure linearity, it's inconclusive nature robert schwentke's insurgent proves greatest misgiving.
0.6 cute talking animal movie scary moments.
0.6 heaven knows brian de palma (originally slated direct) would made it, nuts-and-bolts man simon west, statham remade the mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly aspirations beyond beat-em-up genre.but sorely lacks connection characters viewer, failing establish relatable moments rouse interest.
0.4 the fight scenes deadpan electric, statham film, attempts comedy pathos sorely misjudged loose-knit storyline simply ambles underwhelming conclusion.
0.4 it might high-rolling credentials, wild card bluffing.
0.6 [it's] offbeat entertaining enough stand fair chance achieving cult status future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4 it emerges, alas, compromise, hedging bets cheery, characterful ocean's-ish caper brute-force beat-'em-up; we're offered helpings both, not_enough not_either satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's the transporter - gent, man words cleaves certain way things.the hero gives us little close thug, braggart loser.it won't not_do.
0.5 jason statham may playing essentially character always plays, noir-style thriller somewhat groovier tone thanks las vegas setting...
0.2 with wild card, statham may finally overplayed hand.
0.55 as actual plot, it's tedious wonky affair, packed typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake violent contemplative, thrilling.
0.6 too often it's hard figure story hard luck hero going, it's going anywhere.
0.85 a pulpy, enjoyable caper filled unexpected plot twists memorable characters, even get lines dialogue.
0.4 it's hard not_feel not_slight sense disappointment not_looks like not_steaming not_hot slab not_fresh action not_filmmaking not_hot grill not_turns not_be not_microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes slow-paced character study anything else...
0.625 this film's tagline "come stabbing, stay gabbing!"
0.625 there abundant laying waste unworthy opponents, groans hear not_be his.
0.75 no stranger not_piloting action films, west not_allows yarn not_unwind not_perfectly not_measured pace.
0.5 wild card doesn't not_really not_do not_[statham] favours, despite not_rock-solid not_supporting cast storied pedigree.
0.3 given overall lack excitement smattering mano-y-mano spectacle, wild card really called mild card.
0.52 statham, turn, aloof, drowsy shell leading man, full embodiment 100-minute sad grimace.he seems bored audience must be.he is, again, much better this.
0.6 wild card stylish throwback 80s noir makes fine use charismatic lead actor.
0.4 the rest film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly story not_moves help cameos not_rather character development.
0.25 las vegas steals show, even though it's played new orleans.
0.375 "this height career," says jason statham sarcastically latest potboiler ...
0.2 does curdled thriller "wild card" represent brief misstep?or moment jason statham, like many action heroes him, settles self-caricature?
0.7 one statham's better vehicles.
0.5 script william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking jason statham?it's not_bad.
0.4 even shaggy dog tale, shaggy, charm way problems.
0.375 the action-movie pyrotechnics succeed reinforcing simon west's macho bona fides condescendingly forcing jason statham back wheelhouse.
0.625 it's beautifully animated predecessor, mixed message troubling: it begins endorsing nonviolence, hiccup insists friendship powerful motivator force, ends bludgeoning bad guys submission.
0.8 with multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work stunning, story feels fragmented mixture strange accents additional sub-plots.
0.875 a command genre creativity blended human insight.
0.95 how train your dragon 2 isn't not_just not_great sequel, not_great not_animated spectacle, great example successful franchise-expansion/world-building.how train your dragon 2 flat-out great film, period
0.75 with writer-director dean deblois back helm, sequel feels like solid continuation first movie.
0.75 here there, it's mythology tolkien filtered imagery miyazaki.
1.0 bigger even richer terrific 2010 hit animation, sequel also quite possibly best action-adventure movie year.
0.8 a triumph soars far beyond lazy re-tread original.it altogether darker, richer complex.
1.0 funny, big-hearted - you'd expect - visual feast, family film every sense one lapped-up kids grown-ups alike.
0.6 the characters movie charmers.they've got well-trained, i'm even looking forward httyd3.
0.8 it richness that's highly compelling, especially way explores complex relationship man beast.
0.8 the filmmakers borrow freely avatar, sword in the stone even brave bring enough vigour imagination storytelling get away it.
0.8 the sequel doesn't attempt not_take things not_completely not_new direction, not_choosing not_instead not_expand world characters great success.
0.8 this swooping soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces surprisingly radical political outlook.
0.8 textures gestures brilliantly rendered, body language saying characters relationships words ...
0.8 despite unimaginative title, how to train your dragon 2 arrives full predecessor's invention, wit flair.
0.8 bigger, braver even visually rewarding original, it's ambitious attempt extend scope predecessor without sacrificing charm, humour excitement made appealing.
0.6 hats dreamworks offering bold surprises respectable sequel filled moments humour emotion among ample noise movement.
0.8 at times terrifying tough tinies, nevertheless triumphant sequel puts faith hiccup toothless find way dark times man dragon.
0.6 franchise swiftly proven one heart match dazzling visuals - exists world feels tactile, 3d isn't not_crushingly disappointing.
0.7 not not_fresh funny 2010 predecessor bang-up second half, much visual beauty surprising emotional resonance.
0.8 this isn't not_just not_more not_soulful movie, it's not_much not_more not_spectacular one too.at times, makes it's glossy rivals look like belong dark ages
0.8 it begs question: are animated studio pixar dreamworks catering much mature audience?or pushing hearts minds wee-ones new, dark boundaries?
0.8 game what?this new desert island dragon-themed pop pick.
0.7 there's actually point 90 minutes things take dark turn, i momentarily thought movie going end incredible note.
0.7 the swirl storylines, plot twists huge battles might prove tad intense kids 10, even adults pay close attention...still, film can't faulted movement, humour [its] sheer beauty.
0.6 an efficient entertaining franchise sequel, restates conventionally americanised property become comparison literary original ...
0.7 those made [this film] know kids adored original grown since [first one] they're trying mightily grow them.that counts something today's popular culture universe, even seem trying awfully hard.
0.2 unable settle one story idea particular, writer-director dean deblois throws three four, intersect odd moments, like cars busy intersection, refusing give right way, one not_ends not_going not_anywhere fast.
0.5 the distinctive thing series strictly rational handling fantasy themes.the dragons fearsome adorable - since don't not_speak, they're not_treated not_most part pieces hardware beasts burden.
0.8 how train your dragon 2 solid, light, enjoyable fantasy film summer.
0.7 there's something uniquely appealing, especially kids, animals acting like animals.
0.7 one top handful movies ever made dreamworks animation, pretty much across-the-board weaker original how train your dragon.
0.8 i'm impressed i actually saw movie i plonked coin 3d felt like i hadn't not_been not_robbed.
0.875 dragon 2 every sequel do, even attempt - expand horizons original.
0.8 a rarity sequel outdoes original.
0.7 a visual stunner aerial sequences take breath away, many dogfights (dragonfights?) star wars sizzle.
0.9 a great sequel feels fresh familiar time, 'how train your dragon 2' great sequel.
0.9 waging peace every bit heroic satisfying waging war.
0.8 deblois thankfully remembers everything two right previous film.
1.0 with stunning visuals, majestic score, compelling perspectives, massive yet impressive sense scope, breathtaking camera angles, how train your dragon 2 undeniably phenomenal undisputed animated film summer.
0.6 it's entertaining gorgeous, disjointed, veering wildly emotional scenes ends spectrum without much thought flow together.
0.75 the film isn't not_afraid not_occasionally not_saunter not_dark side.how dark?let's say there's late-breaking development result moviegoers tagging film's vader-flavored "i father" moment.
0.875 every bit endearing original, not_even not_more not_stirring, not_'how not_train your dragon 2' not_is not_full humor, loss, adventure romance.in words, themes, lovable characters beautiful look made original hit.
0.875 how refreshing find summer sequel that's not_simply not_louder wackier predecessor, rather feels like extension first film best qualities.
0.75 although times bits movie feel extraneous, production whole comes across like organic extension original tale something tacked purely score box office.
1.0 epic, thrilling 3-d adventure sequel outstanding.
0.6 in bigger better world hollywood sequels, how train your dragon 2 comes short.it lacks novelty original tries hard "about" something fun.
0.9 a bigger, arguably better, sequel experience features dragons, larger scale action set pieces, well poignant message challenges growing up.
0.8 an inspired inspiring piece escapism, one get kids cheering feet grown-ups blubbering seats.
1.0 how train your dragon 2 tough kids watch, require explaining discussion -- alone makes mean matter majority designed-to-be-forgotten animated films theaters days.
0.85 it's clear [director dean deblois] took inspiration first star wars trilogy - not_bad model not_breathing not_new life, yes, bit fire, one hollywood's nuanced animated franchises.
1.0not second movie match charm, wit, animation skill intelligent storytelling original, i think even exceeds it.
0.875 one beautiful animated films ever made.
0.8 witty, rousing, heartwarming, sensational-looking, times touching, uplifting even moving---and proof hollywood's still making movies virtually ages enjoy, appreciate admire.
1.0 an adventure eyes, one forged great imagination.
0.8 just like first film, it's done want run pick dragon.
0.75 while delivering epic goods, how train your dragon franchise continues keep eye helping kids become better people, that's cause worth fighting for.
0.85 dreamworks sure knows how make sequel: add dragons!
0.625 can give rating pg-10 pg-11?
1.0 more teaching kids think world they're coming into, it's rare film encourages think themselves.
0.625 this sequel anybody needed, outside accountants.and there's another already planned.
0.875 one year's true surprises, superior animated sequel not_only not_is not_infused not_same not_independent spirit off-kilter aesthetic enriched original, also deepens first film's major themes.
0.95 provides grandiose feeling you're watching something truly special.
0.7 it takes worked first time expands upon it, offering bigger, darker, mature ideas without diminishing original film.
0.625 nothing likable sequel flies quite high aerial shots.
0.875 young old fans first movie lining wit, inventiveness characters, breathtaking visuals - sheer fun all.
0.75 "how train your dragon 2" succeeds builds on, doesn't not_try not_replicate, magic not_first movie.
0.625 it's bummer pretty package lacks real substance.
0.9 offering dramatically darker story, feature serves animated homage 'the empire strikes back.'
0.9 in summer filled engaging entertainments, one best.
0.875 this far removed innocent simplicity predecessor; how train your dragon 2 sees series growing -- quickly better.
0.875 not since toy story not_has not_animated movie not_managed not_feel not_so not_fresh vibrant second helping.
0.875 this may first last time anyone says this, "how train your dragon 2" good, stop 3 4?
1.0 the impressive part storytelling confidence writer/director dean deblois.he created thoughtful tale meaningful grown-ups pleasurable young primary audience.
0.75 nearly exuberant original, how train your dragon 2 nimbly avoids sequel-itis.
0.75 taking cues much star wars game thrones storybook narrative, how train your dragon 2 breathes fire franchise sequel.
0.7 toothless vividly, viscerally animated, i worry child look askance humble dog peevishly wonder fluffernutter can't fly, least breathe fire.
0.8 more emotional, exhilarating expansive original.dreamworks finally franchise match ambition.
0.875 for once, animated sequel free committee-job vibe common every animation house, matter track record.
0.75 gruesome?a little.scary?you bet.but that's exactly makes "dragon" films different, much better, average children's fare.
0.75 how train your dragon 2 sequel inevitably compared predecessor, doesn't not_reach level not_original film, not_still not_acts not_decent continuation story.
0.75 deblois, also wrote script, successfully juggles multiple story lines, shifting allegiances uncharted lands.
0.875 dragon 2, like the empire strikes back, takes sequels new level imagination innovation.it truly high-flying, depth-charging wonder behold.
0.2 'bigger' pretty much describes sequel 2010 sleeper hit - opposed to, say, 'different.'
0.75 for audiences want sweet story, can't beat first film boy finding best friend.for ready next stage, try one boy becoming man.
0.6 it's unflinching edge gives film unexpected depth.
0.8 the film's real emotional heart comes unabashed fanboy love dragons.
0.8 overall, worthy follow-up.
0.875 the unusual second chapter hits new heights almost every way.
0.625 by taking time 4 years since 1st movie, dreamworks mounted superior 2nd installment, one gives heretofore untapped personality characters extra shot heart touching, age-old tale viking dragon.
0.75 the animation simply rules.elegant detailed, film soars whooshes craft animated movies have.
0.9 an impressive sequel leaves us cheering noble ideal animals humans living together peace harmony.
0.8 flying high among summer's blockbusters - it's enchanting!
0.8 as reviewer greeted first film lukewarm praise reaction much different time.it joins short list sequels surpass originals.
0.75 offers stunningly beautiful sequences engaging, times quite dark, story line.
0.5 the plot unfocused jumbled, borrowing elements fantasy movies without bringing together cohesive whole.
0.6 as far animated action-adventure outings go, how train your dragon 2 solid exciting offering franchise appeals.
0.75 "how train your dragon 2" doesn't play not_safe, that's it's rare sequel doesn't not_feel not_somewhat not_stale.
0.95 how train your dragon 2 sequels can't -- is, expands original maintaining core elements made first film great.
0.8 it seemed nowhere new go first film, richer story dares go darker thus rewarding.
0.625 ok, thin charms original little thinner time out.
0.6 how train your dragon 2 exciting adventure rousing animated action, lacks emotional hook predecessor.
0.5 it core genuine crowd-pleaser, unfortunately something bigger all-consuming keeps getting head.
0.6 not heart-swelling not_flying sequences world not_flap not_away sensation franchise fatigue here.
0.9 heartfelt, funny, captivating, satisfying continuation first film.
0.9 you may experience rare sense wonder comes losing proper, well told story.
0.8 deblois' powers haven't diminished ... dares go deeper, smarter even darker, honing elements made first film work.
0.6 when film flies, soars.
0.8 in season endless comic book superheroes, hellboy ii unique visual feast.
0.8 hellboy ii fabulously imaginative, visually sumptuous dramatically complex; what's more, it's funny engaging.
0.6 [the film] delight fans original comic-book adaptation, offering much bigger spectacle wit eye-popping gallery exotic creatures, leaving non-enthusiasts like admiring uninvolved.
0.8 other christopher nolan, another director hot guillermo del toro?
0.5 i'm not_interested film not_very much.i wish i was.but it's good look at.
0.6 hellboy ii: the golden army technical brilliance renaissance masterpiece brain size pea.
0.6 it's hellboy ii not_is not_particularly not_bad sequel, tries way much time allotted.
0.625 the action's pretty pedestrian, wouldn't not_be not_blamed not_wished they'd not_just not_get not_so could not_get not_back glories hellboy himself.
1.0 i fan first film unlikely hero, big red guy horns, tail liking sweets, kittens cigars.and good news sequel even better.
0.7 behind truckload red makeup ron perlman, whose characterisation egocentric protagonist hellboy, red prefers called, highlight film.
0.4 del toro generation's terry gilliam, intensely visual director loves ideas much he's happy disappear minutes time, forgetting trivial concerns story, characters audience.
0.6 hellboy enjoyable because, unlike rest heroes long summer superpowered, he's not_dragged character neuroses.
0.6 hellboy ii one films want love.
0.75 hellboy ii: the golden army zips tense showdown eerie spectacle particle-accelerator speed.
0.8 guillermo del toro's mastery fantasy film-making understanding multi-faceted richness genre guides sequel visually imaginative intricately detailed heights.
0.75 for gorgeous freakishness, movie even love friendship first one was.
0.8 it wouldn't not_be not_classic del toro without razzle-dazzle.the golden army provide finally rise up, even culminating moments battle, del toro's feel human grace shines through.
0.8 style substance, doubt, you've got much style cares?
0.65 hellboy ii still entertaining, even simultaneously little lackluster, fans original sure like it.it probably won't not_hold not_well repeat viewings though.
0.8 impressiona pela escala e pela criatividade.
0.6 some magical images conjured absolutely unforgettable.
0.6 the sets dazzling, characters (manufactured computer artists cases) aren't particularly designed engage.
0.7 not not_only not_are creatures not_amazingly not_conceived, there's lovely sense humour del toro references horror movies past even work john landis.
0.8 the film designed ear-shattering sensory assault conventional narrative.
0.6 hellboy it's world.that compliment also problem.director guillermo del toro envisioned fantastic looking world, it's vision.
0.6 all same, isn't patch not_phantsamagoric splendour pan's labyrinth, over-egging every set-piece outstaying welcome least half hour.
0.8 prepare devil worship.hellboy hottest, strangest fun comic book hero around.
0.8 playful, offbeat decidedly droll sense humour, hellboy ii's richly rewarding superhero film moments gleeful comedy films like get smart dream of.
0.8 a devil good sequel.
0.7 smart lighter touches hellboy abe's crooning manilow classic set apart comic book adaptations stylish direction keeps attention.great fun.
0.8 a baby-step backwards pan's labyrinth, rung original hellboy: laid-back, even out-there.ignore shaky plot gorge grand design del toro lets imagination - classic creatures - leash.
0.8 second time around, director guillermo del toro scores another direct hit monster yarn keen gags global destruction.
0.8 hellboy 2 movie that's tingling boost senses: sense humour stimulus five.
0.8 with hellboy ii, comic-book blockbuster finally grown - without giving fairy-tale wonders youth.
0.6 del toro's imagination fertile ever plot keeps much reserve.
0.8 guillermo del toro's faberge egg fairytale not_so not_much sequel fusion not_fabulist imagination not_'pan's labyrinth' witty, not_irreverent comic-book action not_own 'hellboy'.
0.8 as much tolkien's baby mignola's, heart humour fantasy films dream of.hellaciously good.
0.6 by mike martin - from man made pan's labyrinth it's disappointment.
0.8 while plot lends pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded focussing characters sardonic banter
0.8 ...moves virile grace prizefighter.
0.5 del toro seems use movie batting practice the hobbit.
0.625 hellboy ii: the golden army sequel soars not_new heights, slip nice summer-movie comfort zone . . .
0.75 further proof franchises' second films better first.this one tops original number ways, not_least not_is not_creative inventiveness.
0.75 despite complaints, one gargantuan action film succeeds creating entertaining fantasy universe.
0.75 is fun?hellboy, yeah!
0.75 surprisingly rich entertainment, even takes well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within sub-par opening weak ending.still, i liked it!
0.5 hellboy ii, like recent chronicles narnia sequel, sacrifices story character altar action, effects underwhelming creatures.
0.875 del toro's compositions dense effects background creatures, clearly sympathizes misfits monsters weary humankind's greed ecological destructiveness; yet movie light feet generous spirit.
1.0 the film lovely, breathless feast fantasy anchored authentic humanism.
0.8 the fact setup works second round attributed perlman's ability juggle brash enthusiasm hardened sarcasm.
0.5 while sequel 2004 feature doesn't lack not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy storytelling department, not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability not_spin not_tall tale.
0.9 here's comic-book movie heart, soul, brain personality -- personal way del toro's pan's labyrinth.
0.7 a virtual overkill bizarre creatures
0.625 guillermo del toro's love creature features comes through, story uncomfortably rote visually dynamic comic book sequel.
0.75 go movies long enough you'll eventually find rooting blood red, horned monster-man hell.
0.8 an essentially unending parade visionary images ever grace fantasy movie.
0.7 hellboy ii's expansive imagination elevates material find wishing put service something greater.
0.875 guillermo del toro makes sequel fully own, firmly planting unbridled imagination.
0.9 gains big points dazzling visuals significantly ramping fantasy-tinged screen fighting.
0.6 the disappointing storyline geektacular nonsense.
0.6 the visuals hellboy ii: the golden army triumph imagination, story failure.
0.75 ... improved sequel original film, able build upon foundation first feature finally put hellboy real mortal danger...
0.9 you've got enough ideas entire geek-friendly trilogy one crazy movie.
0.75 without question, del toro's visionary lets imagination run wild.
1.0 awkward plotting is, movie stubbornly weird, deeply love freakishness, waved off.
0.25 about half hour hellboy ii: the golden army, friend turned asked "does movie point?"
0.8 del toro's imagination cuts loose sharp, witty script.hellboy 2 fun, fantastic comic book blast original film never not_quite not_lived to.i'll looking forward "hellboy 3: rise little red babies" couple year
0.8 hellboy ii: the golden army stretches beyond first film creepiness humor, making kind odd mix manages work end.
0.875 hellboy ii: the golden army hits right mixture style, comedy, action, character development.here's hoping third installment.
0.625 one can't help wonder whether del toro hasn't misjudged balance comedy gravity sequel.
0.5 in hellboy ii, director guillermo del toro delivers hollywood filet mignon we've come expect wrapped nicely special-effects bacon we've come desire without heart we've come demand.
0.75 this movie everything hancock wanted be, failed deliver.
0.75 there's much beauty imagination display hellboy ii: the golden army it's sometimes hard tell you're watching action movie museum exhibit called 'the artistry guillermo del toro.'
0.75 the talented fantasy filmmaker heir lord rings throne gets tone right throughout hellboy 2, hip retro charm alone enough merit recommendation.
0.875 it's entertaining, visually stunning romp busy fantastic ideas well-rounded characters...
0.75 combining animatronics, digital effects -- important, director's fertile imagination -- hellboy ii gives us taste magic del toro sure bring j.r.r. tolkien's the hobbit.
0.75 a surprise package fun, fright untamed imagination.
0.75 the second film assured, better paced, stronger emotional component.
0.875 a fabulously freaky fun immersion world skin, hair, teeth bones aren't own.revolving around ideas bedtime-story imagination fatherly obligation, it's exciting, elegant confident predecessor.
0.75 hellboy ii, like 2004 predecessor, middling story line, it's made memorable dark, freaky visions director guillermo del toro.and time, imagination runs wilder ever.
0.625 guillermo del toro's extravagant, $75 million follow-up 2004 b-movie doesn't not_take not_particularly seriously.it's monster movie monsters listen barry manilow.
0.8 the inventive del toro creates visual fantasies unlike other, creatures display truly extraordinary.but amid costumes, action, special effects, it's humanity makes work memorable.
0.875 it's biggest, richest, imaginative superhero movie summer.
0.625 hellboy ii inclinations gas guzzler soul hybrid, two resist like partners loveless marriage.
0.875 it's path del toro takes get gives film propulsive kick: you literally never not_know what's not_coming not_next, always better cooler could imagined.
0.75 the summer's loaded superhero movies, better worse hellboy ii, none not_is not_exuberantly not_creative, unconventionally committed many things live-action comic book.
0.6 on latest boy meets ghoul: hellboy ii's look red hot.but lingers long fire, promising sizzle ultimately losing flavor.
0.625 enjoy the golden army is, big fat piece eye candy.but next hellboy movie could please lot hellboy?
0.7 hellboy ii: the golden army may not_be masterpiece -- del toro not_is not_capable not_much not_more -- whip-smart, pain-stakingly crafted exuberant.
0.75 melds original hellboy's kibitzy humor crushing action labyrinth's darkest fairy-tale imaginings.
0.625 hellboy, sensitive devil tough exterior, inspired creation limited dramatic protagonist.when start demon hero, can't settle making adversary less complex demon.
0.75 hellboy ii: the golden army one coolest-looking movies, not_most not_visually not_impressive one, summer.
0.625 the pg-13 hellboy fun.and it's unafraid embrace schmaltzy.
0.625 fanboys won't mind absence depth emotion; may even welcome making film representative comic-book origins.the rest us, however, cannot rejoice overspending overkill likely come hellboy iii.
0.75 a blast fanboy wit, style, imagination, prodigious noise comes like heavy-bore pop art.
0.625 hellboy ii creature feature unlike you've seen before.but next time, let's try little storytelling, too.
0.8 [w]hile it's nice mignola del toro create something like whole cloth it's eye candy, story, people not_are not_going not_talk about.
0.75 first foremost, hellboy ii riot creature set design well big action set pieces.yet del toro never not_reduces characters not_mere action figures.
0.7 as loves liz, life, tv, hellboy embodies possibility, faith, imagination.
0.8 like young spielberg him, del toro gives "i get make movies living, isn't not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing screen.
1.0 i left theater nearly delirious i experienced--and i can't wait take again.
0.8 del toro made astounding bit eye candy viewers going hoping another emotional masterpiece level "pan's labyrinth" may come away slightly disappointed.
0.75 ...easily one imaginative films summer.
1.0 this big screen fantasy wish fulfillment free all, far fairytale told intricate celluloid calligraphy.
0.7 hellboy ii downright goofy.when it's not_being not_funny, creatures not_steal show.
0.8 hellboy 2 visually perfect sentimental look world hellboy keeping love story film called heavenboy.
0.875 del toro seems given freedom money create even complete universe, packed corners peculiar, unique ideas nightmares.
0.8 imagine one star trek crews transported tolkien's middle earth, buffy scooby gang whisked away heart narnia.
0.8 hellboy ii takes fantastic make-up artistry, creature creation, set design grew fond pan's labyrinth combines elements mindblowing cgi stunning choreography
1.0 by far imaginative action movie ages - mix epic fantasy, tender romance, broad comedy double-barreled excitement satisfies pleasure centers.
0.75 the wonders are, endless, abundant.and movie landscape "effects" often supersedes "special," wonders worth savoring.
0.625 if premise isn't not_exactly air-tight pacing uneven, visual panache central character work helps make deficiencies.
0.625 for eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty -- mix heironymus bosch, jules verne george lucas -- hellboy ii letdown.
0.75 i barely keep mythology put forth hellboy series, i enjoyed first film, i enjoyed new one.
0.7 a dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular.
0.75 with director guillermo del toro's fantastical vision overdrive tempered occasionally self-mocking sense humor, hellboy sequel quintessential summer movie delivers plenty inventive thrills.
0.875 we glad del toro operating peak right now, getting money latitude needs weave spells.
0.6 as big, mindlessly fantastical summer entertainment goes, falls comfortably iron man (the gold standard) not-quite incredible hulk.it's visually striking, mildly amusing way kill couple hours.
0.7 it's not_perfect -- not_thank satan! -- hellboy ii: the golden army far splendidly imaginative creatively uncorked piece fantastic cinema since director's pan's labyrinth netted oscar trifecta 2007.
0.875 [del toro] endlessly inventive imagination, understands legends work, entertain us sometimes stand something.for love, example.
0.75 a visual treat every way, "hellboy ii" delivers cylinders.
0.75 director guillermo del toro mad genius, i want get drunk him.
0.75 cool monsters aside, it's really humor characters make hellboy 2 something another summer special effects flick.
1.0 a quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature poetry narrative depth characteristic misunderstood monster classics the creature black lagoon the bride frankenstein.
0.8 much big-action, small-brain summer movie.
0.75 the line special effects whiz ray harryhausen director guillermo del toro never not_been not_so not_clearly visible...
0.4 simply bull china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll least impressed horns.
0.75 ...isn't much story, yet vehicle monstrosity-minded imagination writer-director guillermo del toro offers endless array bizarre visual riches.
0.75 visually stunning comic book sequel endlessly inventive guillermo del toro amounts little noisy mess.but sure looks pretty along way.
0.8 a film richly complex themes overlaid frothy plot, serving disarm audience holding rapt.
0.6 will appeal freak inside refuses follow orders not_afraid not_let not_gentle side every not_once while.
0.75 adolescent pulp fantasia meets sentimental married life guillermo del toro's follow-up 2004 working-class superhero movie.
1.0 clearly, del toro deep affection characters world gods fairy-tale monsters, translates rich, sophisticated sequel actually improves original.
0.8 inconceivable incarnation ron perlman whose size, head shape, bluster irrepressible grumpiness endear us.
0.9 hellboy ii: the golden army huge filled wall wall imagination film year.
0.8 hellboy without doubt compelling interesting superhero character ever screen.
0.7 an imaginative somewhat messy b-movie, type popcorn popped.
0.6 there's peculiarity hellboy 2 blurs line del toro's hollywood blockbusters less conventional spanish-language films.
0.4 despite handful creepy visionary sequences, sequel remains limp unengaging.
0.85 not not_just not_vast improvement predecessor, quality almost every level almost night day stronger story mind-blowing creature fx work we've seen summer.
0.75 there remarkably beautiful things hellboy ii... suffers, opinion, much everything.
0.8 i stumbled hellboy ii: the golden army feeling imagination eaten much ...and yet, hellboy ii little heart it; it's scrappy self-aware, never touch is.
0.7 there not_way, shape form hellboy ii would meet expectation, even anticipation, film managed entertain enough...in end, you'll get another fun, yet forgettable summer blockbuster.
0.85 hellboy ii feels like nothing less successor pan's labyrinth... dressed spandex.
0.8 it's much horseplay swordplay and, altogether, witty delight.
0.8 rightly regarded one peaks kaye's career.
0.75 a flawlessly executed, beautifully designed genre parody.
0.8 a cracking jest, wonderfully enjoyable.
1.0 terrific family fun.
0.6 if danny kaye doesn't not_find not_wishing not_had gun you, not_is one not_better efforts.
0.7 the film classic moments.
0.75 the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
0.75 this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
0.4 time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
0.7 it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
0.75 that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
0.2 lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
0.625 ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
0.6 despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
0.6 even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
0.4 a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
0.3 the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
0.5 could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
0.8 a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
0.375 for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
0.6 johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
0.5 anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
0.5 kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
0.8 ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
0.5 a head trip blunderland.
0.375 burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
0.5 vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
0.75 alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
0.75 alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
0.4 la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
0.2 what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
0.5625 tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
0.4 alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
0.875 this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
0.7 burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
0.75 burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
0.45 quite tiresome end.
0.6 i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
0.5 carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
0.4 the fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore.
0.75 it's something like post-modern tale self-discovery, although works better nutty fantasy anything point.
0.8 pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia
0.75 (burton)is perfect person put charge translating magical world carroll created big screen.
0.625 alice, wonder behold, cold.
0.4 tim burton's latest assault senses partially redeemed johnny depp's brilliant acting.
0.9 ...enormously entertaining...depp gives performance must seen appreciated.he shows something special.
0.9 i didn't not_find not_be masterpiece i'd not_hoped for.it's good.it's good -- flashes greatness within it.
0.4 great visuals, lacking story.
0.4 if one adjective i could pick describe new adaptation, would "dispirited"
1.0 21st century alice matures enters the matrix!
0.625 the visual splendor enough feast eyes on, it's bad dialogue film couldn't live look.
0.3 alice wonderland reminds sleepy hollow: empty, faux-atmospheric, without soul.
0.8 i appreciate burton's love characters expresses creative wizardry.but, then, i also wistful feeling lightness total affect.a delicious snack not_quite not_full meal.
0.5 alice wonderland lovely display tim burton's amazing offbeat aesthetics win every time, sadly doesn't not_make not_very not_much film.
0.5 the off-kiltered tim burton version alice wonderland might frightened younger children, confuse older ones bore adults.
1.0 these aren't actors working front blue screens obvious effects dubbed later.you really wonderland.real life cgi seamless.
0.6 lower expectations, tim burton created great canvas, not_great film.
0.7 ...a feast mind, not_necessarily intellect
0.625 this alice ripley, lara croft, timeless story heroine.
0.625 if you're taking pulls blue caterpillar's hookah atop magic mushroom, care hot pockets narrative integrity.
0.625 the movie's strengths costumes, makeup, production design, special effects, vocal work terrific musical score danny elfman quality magic wonderment missing screenplay.
0.6 the images rival anything burton created 'big fish' 'edward scissorhands,' storytelling isn't not_quite not_engagingly not_odd.
0.75 alice really good time, well great example 3-d effectively used tool immerse us imaginary worlds.
0.3 new story carroll's mythmaking fails inspire interest, perhaps except rote exercise mainstream weirdness.
0.4 ...the visuals overwhelming, direction cast seems chew scenery, we're back movie released 3d not_discernible reason.
0.4 rather wonderland full terrifying adventures deliciously absurd whimsy, burton created underland, place terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.he dispensed whimsy altogether.
0.625 a visually stimulating rendition nevertheless comes lamentably timid.
0.25 there little praise amounts burton's mercenary movie.
0.75 he [director tim burton] beat odds made alice real wonder.
0.6 every bit havoc nonesuch put service story alice's feminist awakening, it's exciting sounds.
0.5 it's become common argument burton, lack dramatic drive, it's true instance.
0.7 the beguiling wasikowska tethers arcane anarchy weight emotional clarity, anchoring us moviegoers alice's plight universes, under.
0.375 its single biggest failing -- affront lewis carroll charms nonsense literature -- fact makes sense.
0.6 it's cool look at, depp entertaining, helena bonham carter memorably crazy, too-conventional you-go-girl plotline add-on visual cake.
0.7 despite flaws, wonderland stuffed minute minute amusement you're likely get anything else drifting theaters, third dimension.
0.75 the true three-dimensionality old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout technical razzle-dazzle, keep returning pallor face, gravity eyes.
0.4 the picture oddly flat -- disjointed pageant virtuoso effects.it's triumph design falls short wonderment.
0.5 visually stunning sporadically amusing, lacks thrills, heart cleverness.it's ultimately scary little kids unimaginative, pedestrian bland grown-ups.
0.75 despite sluggish start, "alice" enchanting, witty funny adventure filled marvelous sights set pieces.
0.8 all new 3-d alice story trippy intense.
1.0 burton disney found glorious way interpret fairy tales fantasies.
0.4 purists perplexed average moviegoer ultimately disinterested director tim burton's pedestrian spin lewis carroll's 1865 classic.
0.375 it jumbles together half-dozen overproduced fantasies wraps typical, tiresome disney bromides enough snippets originals remind you're missing.
0.75 burton brings distinctive touch johnny depp, mia wasikowska helena bonham carter stuff hodgepodge hollywood conventionality lessens wonder.
0.9 there certain cine-marriages generate indelible spark own.tracy & hepburn, bogie & bacall -- get tim burton & 3d, creating world hoped for, much more.
0.875 the trippy tale may divide audiences -- burton's version remains children's story, though may find over-the-top idiosyncratic -- us, it's visual feast
0.625 decent movie, not_amazing, mindblowing, not_set world fire, change life curl toes film people expect want.
0.5 this alice dud.if want experience strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used provide%u2014stay home read book.
0.6 much carroll's magical nonsense remains, even burton's film wobbles gates anarchy ends average affair many might expect.
0.75 such delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being "tim burton" fun again, scrambling expected pieces
0.4 disney family fun odd carefully calculated dark patch.fine terms, let-down given talent involved.disappointinger disappointinger.
0.4 i can't rid feeling funkily crepuscular mood burton creates, pretty conventional work.
0.625 rated pg, according mpaa, fantasy violence 'a smoking caterpillar.'the jefferson airplane would proud; lewis carroll devotees, however, may less enthusiastic...
0.75 impressive eye-candy, elaborate gorgeously detailed wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though; one won't not_suffer not_much not_regular not_old 2-d).
0.5 the episodic nature lewis carroll's alice wonderland doesn't really lend traditional three-act plotting, screenwriter linda woolverton puts alice joseph campbell reluctant-hero paces, none not_ever sparks.
0.8 if could bottled up, label would read "watch me."
0.75 a sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau honors complements source material.
0.7 the film like eating amazing peanut butter jelly sandwich except tim burton forgot cut crust.the beginning end could cut out.
0.4 the wavering tone uncertain alice's decision-making, added-on 3-d distraction unconvincing entire misconceived venture.
0.2 what's shocking alice wonderland woefully conventional is.
0.6 is alice in wonderland worth seeing?yes, it's feast eyes.but story needed imaginative involving become massive hit, it's far obvious whether it's aimed children adults.
0.4 burton doesn't not_just not_hit bottom barrel drills wood starts tunnelling.its saving grace arresting, familiar, visuals.
0.6 it's nowhere near best work superb voice cast, helena bonham carter moments brilliance see through.
0.625 it time tim burton get nose sketchbook.
0.2 you cannot believe dreadfulness tim burton's alice wonderland - gifted director takes gaga script - see it.enchantment gone thataway.
0.875 iburton woolverton pursue message self-fulfilment, not_as not_vigorously might not_chase rabbit delightful end.
0.4 burton, master cgi, gradually become servant, least allowed studio to.the madcap ringmaster gothic phantasmagoria not_exert not_individual stamp book one might not_have not_thought not_was not_born film.
0.7 cgi not_been not_good tim burton.the ability see every unrestrained nuance vision fulfilled robbed films creative zest inventive verve marked earlier classics.
0.6 burton's alice in wonderland joins ranks return to oz hook confirming it's rarely not_good idea not_return scene not_classic novel unless not_have something not_new exciting bring.
0.6 after first 45 minutes, film becomes tedious johnny depp's accent.
0.8 this magical world looks fantastic, especially 3d.
0.75 it's workmanlike effort enchant youngest children holding interest parents.that, definition, makes worthwhile family outing.
0.4 you would think director like burton would home lewis carroll universe, maybe part problem.
0.75 faithful lewis carroll's vision not, i liked ride tim burton took here.
0.5 a regretful dud, fantasy without magic little heart soul.
0.65 did burton get bored wonderland?the end result movie decently enjoyable escapism, entirely forgettable long run.
0.5 parable alice must find balls chart path patriarchy victorian wood become real, bona fide, 1960s-era bra-burner.
0.4 it's blunder wonder.
0.6 an exotic adventure tale young woman's trip alternate reality testing power, resourcefulness, courage face weirdness danger.
0.625 burton, one great visual artists hollywood history, incapable making uninteresting movie.still, i'm not_looking not_forward sequel not_promised not_last scene.
0.625 even disney pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's master dressing psychic wounds fantasy.
0.5 indecision haunts every frame.the result clattering, hectic spectacle end run inspiration.it's home abandoned ideas.
1.0 a, name alice, movie amazing.
0.875 though moments see burton's imagination giving way disney convention, along bit trademark burton darkness, pleasures alice virtually always unexpected.
0.75 carroll purists likely dismiss alice spuriouser spuriouser.but expects faithful adaptation literary classic timothy beetlejuice?
0.5 the sweetly surreal feeling original books lost.what always felt like english garden party gone slightly replaced grotesque gothic overdone.
0.75 in many respects, crowd-pleasing burton film many years.
0.7 visually fascinating yet perturbing scary, it's not_very not_young children's movie, despite pg rating.
0.5 in big-budget extraordinariness, alice awfully...ordinary.
0.6 a disappointment that's still worth seeing, alice wonderland lands near higher end burton's lesser work.
0.4 it's hard know mr. burton, doesn't not_seem not_much not_interested alice, bothered.
0.0 combines heavy-handed clamminess unneeded brand remarketing hateful hollowness overdone empty computer-generated imagery.... with burton's uninspired, underdone underwritten version, feel like you're watching money.
0.8 burton treats material abandon, contempt, brought mad hatter's imagination new generation not_yet not_read books.
0.5 this wonderland listless, bland derivative -- mere technical undertaking disinterested filmmaker.
0.6 sadly lewis lite without flaws burtonesque one could wish for, real treat fans twisted imagination great british character actors.
0.4 unfulfilling
0.625 the film always fun, carroll might observed, it's not_much muchness.
0.6 what letdown.
0.4 one pill makes larger one pill makes small, pills tim burton gives don't not_do not_very not_much all.
0.8 [depp's] wide eyes high whimsy feel bit derivative willy wonka (another collaboration burton), invests much ample energy instinct roles it's hard complain.
0.5 the wondrous thing director tim burton's take lewis carroll classic lacking wonder is.
0.6 "frabjous" may word carroll invented, burton knows means, least mind.he's clearly excited invite us inside, long you're open much muchness, you'll glad did.
0.4 considering to-do massively budgeted entertainment is, doesn't not_add much."curiouser curiouser," indeed.
0.25 it might time johnny depp tim burton start thinking seeing people.
0.5 a stiff movie ... finds way make lot really weird stuff surprisingly boring.
0.5 here's riddle: what's alice wonderland without wonder?it's beloved character landing rubble wrong-headed revisionism.
0.5 did one not_bother not_mention burton lewis carroll's 1865 story not_was not_not lord rings primer but, fact, comedy?
0.6 tim burton's creative juices run dry decidedly boring bland interpretation alice wonderland.
0.8 a sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy maker intuitively grasps much what's good tale simultaneously blind makes great.
0.625 alice wonderland isn't quite natural fit director material seemed paper, burton's recent movies far disappointing.
0.75 its best strangest interludes assert burton's skills fantasist, well depp's squirrely, inventive character actor.
0.75 alice plays better adult hallucination, burton rather brilliantly interprets pointless third act flies rails.
0.6 alice wonderland something mixed bag -- it's worth seeing effects performances it's badly let disappointing script.
0.6 an entirely suitable marriage material filmmaker.
0.6 amid visual pleasures, plot additions feel limiting.
0.625 tweedlee tweedledum could come compelling pseudo-sequel concept crafted cohesive narrative.
0.75 purists squeal, it's workable watchable liberty take oft-filmed yet impossible film novel.
0.8 carroll purists freshman english majors may aghast change story, watched avatar marveled images left wanting wooden acting tired story, alice treat.
0.5 it's though script meeting held mad hatter's tea party, ideas put teacups thrown wall - seem stuck not_particular order.
0.6 kids drool burton's spectacle - grown-ups - might also find isn't nostalgia trip not_hoped for.where's bottle marked 'feel me'?
0.8 a wildly inventive film straitjacketed conventional narrative form.
0.8 although simplistic plot done smacks narnia lord of the rings, burton's alice in wonderland family fantasy/adventure gothic best.
0.6 the visual inventiveness film impressive almost makes ill-conceived script, tries turn lewis carroll's classic tales lord rings-sized post-apocalyptic adventure epic.
0.4 the curious thing magical realist fable charmless ultimately forgettable turns hands tim burton.
0.4 a bore affront anyone even familiar concept lewis carroll books.
0.6 curiouser curiouser -- then, mixing fantasy free enterprise always disney way.
0.6 the challenge reinventing alice wonderland sees tim burton reinvigorated refreshed.visually stunning filled delightfully deranged group inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland well worth visit.
0.6 wasikowska standout title role.and, expected, depp thrives mad hatter.
0.6 it's shame burton gets lewis carroll mixed tolkien cs lewis.still, film's 3d visuals fun look at.
0.8 an explosion crazy factory, giddy alice wonderland justifies hype.
0.9 ...it the red queen, played bonham carter shines brightest.her childlike villain brilliantly played giant head glory
0.5 there's lot look burton's alice wonderland, nothing that's worth remembering.
0.625 tim burton's version alice wonderland succession fantastically gothic pranks--noisy, exhausting, under-realized, also frequently dazzling frightening.
0.55 people enjoy high fantasy like carroll's classic work happy experience insanity, don't not_necessarily not_want not_be not_driven not_insane themselves.
0.2 a bona fide, bums-in-the-air fiasco needs burned ashes hurtled direction nearest black hole soon can, nasa.
0.4 suffering severe deficiency wonder, alice turns loud, lifeless lacklustre, perfect marriage moviemaker material instead justice neither.
0.6 you're not_going not_lose story characters visually alice wonderland series moving artworks joy gaze upon despite lacking depth, even 3d.
0.4 tim burton tosses $150 million rabbit hole gorgeously rendered -- utterly disposable -- cgi epic.
0.9 director tim burton returns 'a' game magnificent, visually stunning movie not_only one not_best, not_is not_indeed wonder.
0.8 the closest you'll get absolute madness without locked room padded walls...a wondrous piece escapism.
0.8 alice wonderland lovingly filmed meticulously crafted interpretation lewis carroll's treasured tale, rife fantasy, coated gothic iconography presented superb cast nail characters' portraits.
0.5 it's meant provocative, it's muddled nonsensical, none liveliness cleverness predecessor.
0.8 if original film flirted controversy, sequel sex first date.
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
0.2 dissipates much energy plot developments reminiscent "badlands" movies celebrity lawbreakers.
0.2 and miles away entertainment, too...
0.75 makes quieter deeper impression bringing out dead.
0.75 i think several samurai films i prefer this, it's still solid film.
1.0 the greatest movie ever made warriors battle.
1.0 the legendary mifune leads superb cast, kurosawa's kinetic camera keeps adventure sizzling energy wit start finish.
1.0 kurosawa deflates myth noble samurai without actually debunking it, stages great action sequences.
1.0 famous epic stylish violence subtitles.
1.0 synthesizes traditions samurai narrative american western create intimate epic deeply felt ground-level consequences.[blu-ray]
1.0 an enduring classic.
0.625 ...suffers absurdly overlong running time often threatens negate overtly positive attributes...
1.0 kurosawa's three-hour jidai-geki epic counted among greatest battle movies ... majestic tale heroism, sacrifice death.
1.0 the movie sucks thoroughly you're actually pissed swap new disc intermission.
0.8 epic, influential adventure japanese swordsmen band together rescue besieged villagers
1.0 a masterpiece; timeless classic; one greatest movies ever made.
0.6 impressive ambitious, seriously - i person alive finds overwrought patience-testing?
1.0 the seven samurai brilliant film - caveat, fact, length language barrier make difficult movie get through.
1.0 a genuinely entertaining movie characters love characters love hate, sensuality violence, tragic events laugh loud moments.
1.0 seven samurai unforgettable masterpiece -- work one world's greatest filmmakers height powers.
0.8 [kurosawa] loaded film unusual exciting physical incidents made whole thing graphic hard, realistic western style.
1.0 the touchstone entire samurai genre, well inspiration several western films . . . continues endure epic, epics never not_die
1.0 a touchstone grace beauty: stirring, epic, influential beyond measure.
1.0 it clearly one influential films ever made, remains awe-inspiring even today.
1.0 it's rollicking good fun, it's action film lot mind.
1.0 a classic adventure, story honor, tale specific time place still universal resonance.
1.0 the archetypal action classic.
1.0 moves like hot mercury, draws viewer thoroughly world real life seem thick dull lights come up.
1.0 on short list greatest films time.
1.0 akira kurosawa's the seven samurai (1954) not_only not_great film not_own right, source genre would flow rest century.
0.9 this movie successful flawless direction balanced combination powerful human drama exciting action.
0.875 the action scenes movie virtually unequaled movie history, even 'waiting-around' scenes grow tiresome.
1.0 much imitated, still unsurpassed.
0.94 and it's not_just story not_is not_compelling.it unforgettable.
0.2 there pretty decent stunts-especially one two main uni-sols go rappelling face-first hoover dam-but hardly not_make $23-million turkey worth eight bucks.
0.5 with not_real plot not_tying not_together, impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises logistics, not_smaller scenes not_never not_develop momentum.
0.8 roland emmerich's best film, lundgren's best acting job.admittedly ain't saying much either case, fun flick all.
0.625 in end, main drawback brainlessness story lack believable emotional payoff.
0.5 universal soldier may flex muscles every opportunity, it's still second-rate schwarzenegger.
0.4 even early movie, [emmerich] propensity stealing cliches movies...
0.5 i suppose market sort thing among bubblebrained adolescents ages, takes good chase scene indeed rouse lethargy induced dozens dozens essentially similar sequences.
0.7 a tip hat chan taking break big-budget hollywood mugging return roots best: shake streets hong kong.
0.6 chan se sai muito bem em um papel mais dramatico que de costume, mas, embora sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos.
0.8 charming, wordless, book-based holiday fable ages.
0.8 hollywood, infinite wisdom, figures make better american pulp french can.as turns out, hollywood right.
0.2 bah.rent french original
0.6 an okay remake better la femme nikita.captures spirit, intensity.
0.4 fonda looks great little black cocktail dress, studio remake robs terrific original soul.
0.4 bridget looks great, film hackneyed.
0.4 forgettable pretty entertaining sea-monster flick good cast nice greek locations
0.1 this wannabe epic forgettable, bland way long.
0.625 "john carter" certainly interesting idea film, power struggle alien world outsider affecting balance, sadly never not_ends not_fully working.
0.8 if cecil b. demille alive today given chance direct special effects-laden fantasy adventure mars, might made something similar andrew stanton's visually stunning epic "john carter."
0.9 one best sci-fi fantasy films long, long time.
0.6 john carter visual delight times, classic story tiresome characters largely unmemorable, leaving cold, occasionally thrilling experience.
0.625 an undeniable disaster...of marketing.join tour media headaches, don't not_necessarily not_reflect quality movie itself.[blu-ray 3d]
0.8 under stanton's care 'john carter' kind tremendous fun-filled film that's worth going theater see.
0.8 john carter fans pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar text; it's clear original text influenced hell lot sci-fi flicks we've seen before.
0.75 ok, botched title.but movie itself.
0.5 isn't disaster industry observers not_predicted, it's not_high-gloss masterpiece us not_hoped not_either.
0.5 i understand john carter likes mars (superpowers + hot, intelligent princess).i don't not_want not_be not_there him.
0.875 john carter instant classic... disney ashamed treating mars like red-headed step planet.
0.5 a bloated sci-fi epic disney that's made watchable swell effects, passable performances little dashes humor reassure us filmmakers know lark.
0.8 manages overcome inflated running time occasional bouts cuteness remembering embracing pulp fiction roots 'interplanetary romance.'
0.4 the finished entity feels like rip-off film ripped-off several rip-offs carter's ancient source material.
0.5 ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated kitsch's competent yet bland work...
1.05 as one pixar's star players, stanton experienced cinematic storyteller, it's disappointing first live-action project unwieldy times.
0.375 awesome folly, misguided project genuinely enormous proportions feels like exactly is: impersonal product franchise-hungry corporate culture
0.5 romance, action, humor, even philosophical gristle: is war cosmic constant?is anything worth fighting for?
0.5 [provides] dumbfounding sci-fi vistas admirable quantity not_quite creativity.
0.6 with production budget, you'd think someone creative chain might detected much dramatic dithering screenplay, entertainment factors survive.
0.7 ignore naysayers, enjoyable action adventure
0.875 great fun endure scrape scrape wild, near-hallucinatory landscape, director stanton finds right balance cheerful solemnity cheeky humor.
0.7 it fascinating spend time visualization burroughs's mars/barsoom.
0.4 with narrative flat barren red martian landscape, john carter big-budget sci-fi spectacle fails excite entertain.
0.8 ... great fun ...
0.7 it's bad burroughs' ideas don't not_seem not_quite not_fresh not_now others not_have not_outraced carter not_big screen.
0.5 a film version john carter works since 1931.that means hollywood 81 years get decent script together best could do?
0.4 based 1912 edgar rice burroughs novel, john carter overlong, muddled mess film should've waited another hundred years good script.
0.625 there fantastic sights john carter, there's also lot overkill, stanton crew often cluttering visuals deranged frenzy george lucas retooling star wars sagas.
0.5 i felt like awesome party going i didn't not_have invitation to.it seems you'd read books, would awesome.
0.4 there's not_surer-fire way film ink not_own $250-million obituary not_contrasting two hollywood's not_most not_titanic films not_only not_has half heart, soul story either one.
0.6 there not_real sense connection not_human alien - like na'vi jake sully - would pulled john carter grandiose b-movie league.
0.6 chega surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante.
0.8 john carter product simpler time, sense adventure paramount, film spades.
0.7 a thoroughly entertaining adaptation burroughs's second famous literary creation, enough adventure humor satisfy wholly dead inside.
0.7 the entire story behind john carter essence high concept, especially day age originally created... blast film.
0.5 it isn't john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre.and mediocrity deadly genre.
0.5 director andrew stanton, making first live-action feature successful pixar animated films finding nemo wall-e, hasn't able bring anything new familiar story battles among rival forces another planet:
0.4 stanton go back making machines talk.he puts much humanity manages extract burroughs, even nostalgia working him.
0.4 john carter's hard-to-follow story terrible dialogue leaves par cheesy flash gordon remake 1980s.
0.1 wall-e finding nemo director andrew stanton must shoulder blame over-bloated disaster.it's impossible care protagonists, played helplessly wooden kitsch collins.
0.6 there's delightfully unfashionable cheesiness john carter, film family, particular sci-fi fantasy geeks older gentlemen never not_been not_able not_relinquish spiffing derring-do burroughs.
0.7 go spectacle, go fun, don't not_expect anything not_as not_significant impact not_made burroughs' books.
0.25 that's missing senate debate pod race.
0.8 this old-fashioned movie told cutting-edge technology easy cynical lightweight plotline, refreshing see movie approaches subject authentic, wide-eyed sense wonder.
0.375 disney director andrew stanton may dusted creaky franchise wrapped $300 million worth 3-d digital effects, final product still feels like ancient history.
0.5 it's got schmaltz grandeur 80s clash titans little warm wonder made spectacle addiction.
0.75 this hodgepodge falls together neatly, know film go exactly want go, right intervention faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty).
0.6 mars-based action epic strong fantasy violence.
0.75 fortunately viewers, film directed pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e), visual effects are, literally, world.
0.75 directed co-written andrew stanton "finding nemo," "toy story" "monsters, inc." fame, fun sometimes confusing "john carter" may launch next big sci-fi-adventure franchise.
0.75 since story inspired every mainstream fantasy right avatar, john carter may seem little old-fashioned, it's solid piece fantasy entertainment that's equal parts corny poignant.
0.625 comical woola, faithful dog-like creature travels road runner superspeed, steals every scene.he's 'john carter' equivalent uggie, movie, sad say, needs him.
0.875 john carter, rousing science-fiction adventure adapted edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels, rare bird that's time strikingly modern engagingly old-fashioned.
0.75 "john carter" enthusiastically remains pulp story heart.
0.75 visionary philosophical, sort complex allusions death, immortality destruction civilizations don't not_expect $250 million film.
0.625 whenever fighting stops two people stand talk, air goes everything.suddenly feels we're empty theater, watching dusty old sword-and-sandal epic.
0.375 "john carter's" biggest miscalculation casting taylor kitsch carter.he soft wooden.he lacks gravitas needed inspirational leader, matter not_high far jump barsoom's lesser gravity.
1.05 while still marvel amazing sights laid us, imperative never not_lose sight who's what's stake.that turns tall order.
0.8 saturday afternoon matinee fun.think conan barbarian clashing gods clash titans conquering mars, gladiator style.
0.5 director stanton yet find rhythm new-to-him discipline.though 3d mars-scape fantastical creatures offer fun viewing ... can't quite conquer human beast.
0.58 john carter arriving late party, george lucas already pillaged source material squeezed every dollar worth.stanton created sci-fi adventure feels old hat sub-par.
0.75 i fun john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's kind science fiction doesn't not_get not_bogged science part fully embraces fiction.
0.5 this truly story i'd rather go library read watch again.
0.6 for love money lavished upon john carter ends feeling touch musty overly familiar.
0.5 confusing and, times, positively frustrating, john carter film screams much post-production tinkering.during screening, i actually turned film fix co-host jeff marker asked missed reel.
0.125 if john carter date, would running bathroom call friend, friend would call ten minutes later "emergency", could get away.
0.5 surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame solar flares!
0.5 it isn't not_bad not_so not_much not_innocuous, $250-million worth innocuous, not_framed not_decent start solid finish sagging long middle like cheap mattress.
0.5 please fight somebody, john!at least it'll stop talking.
0.625 though messy overlong, it's enjoyable throwback movie spectacles innocent age.
0.25 gets incoherent start takes almost entire, interminable two-hour-plus running time catch up.
0.5 it's easy fascinated john carter looks, it's difficult get emotionally involved.
0.625 like template, skeleton missing meat.
0.75 suffers convoluted plot anticlimactic resolution, hits enough high notes along way enjoyable.
0.5 the villains overwrought design mars surprisingly bland.
0.25 "thank god that's with!" one character utters near end "john carter."no spoken words ever truer.
0.6 kitsch...makes excellent hero, even managing make loincloth look like year's must-have item.
0.6 incredibly well made heroically performed.it also really delivers comes creating strange alien world.
0.0 stanton's screenwriting skills are, evidence, slightly george lucas, there's plenty clunky exposition inadvertent laugh-lines as: 'i would lay life helium.'
0.75 the visuals stunning, battles exciting supporting cast strong.why, then, disney stupidly everything could ensure would fail?
0.25 there's nothing see, nothing think about, nothing care about, nothing feel, emptiness.the emptiness never not_filled course 132 long, not_barren minutes.
0.2 amazing little century anticipation $250 million buys days
0.4 there's lot hokey fun old pulp stories like burroughs', john carter fails capture charm.
0.4 like watching storm; yes flashes lightning time you're staring boring grey clouds.after enduring 132 minutes john carter tug-of-war it's not_complete win team not_terrible pretty damn close.
0.6 messy chaotic ... also colorful kind fun.
0.625 kitsch, best known tv's "friday night lights," proves able front movie.the canadian reliable "avatar" lead sam worthington, mix good looks, brawn generic heroism.
0.4 it starts great story - love politics, time travel mystical pathways planets - badly sucked dry.
0.5 there's lot coming going 'john carter,' time i wasn't not_exactly not_sure they're not_coming going to.
0.6 all characters, richly detailed backdrops, utterly immersive lifelike - even without completely unnecessary 3-d.
0.25 it's hard believe pixar's founder would signed project.the film overcomplicated, bloated crash-prone bad-old-days microsoft release.
0.625 there's something generic digitally rendered martians (whatever stripe skin tone), there's corniness dialogue keeps audience kind emotional attachment tharks zodangans ilk.
0.625 "carter" good-natured, goofy, it's hard completely dislike.but impossible, i think, understand.
0.75 against odds, "john carter'' pretty amazing - epic pulp saga slowly rises level best imitations wins degrees.
0.4 for pixar prodigy andrew stanton directing co-writing, obviously labour love.but two hours, problem birth, get labour love.
0.625 "john carter" may not_be not_perfect movie, it's one safely plunk money, grab box popcorn come away reasonably satisfied closing credits roll.
0.8 a true thinking man's thrill ride.
0.25 it looks disney simply borrowed recycled sets prince persia gladiator, adding leftover props the phantom menace cowboys aliens.
0.8 sets high standard event movies follow.
0.75 john carter eager please that, despite overblown execution, still manages feel intimate fun.
0.7 disney bet whopping $250 million becoming next big franchise, personally, i'm hoping audiences fall displaced yet dashing southern gentleman newfound life abroad.
0.375 even genre film lovers standards, "john carter" doesn't not_meet them.
0.625 like four-armed tharks ten-legged calot, adaptation edgar rice burroughs's series sci-fi novels many moving parts good.
0.2 i felt someone dragged kitchen local greggs, baking head centre colossal cube white bread.
0.6 while "john carter" undeniably silly, sprawling easy make fun of, it's also playful, genuinely epic absolutely comfortable is.in genre, virtues rare cave gold.
0.625 i liked it, you're sci-fi/fantasy fan, you'll probably like even more.
0.4 it looks fantastic youngsters may find exotic universe compelling enough result sadly soulless unexciting.
0.4 the overriding feeling john carter epic film made material, isn't it.
0.4 it feels less like revival classic saga rip-off twice removed.almost everything screen old hat, details remained fresh past 100 years haven't imitated good reason.
0.8 an oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that, sheer audacity, biggest thing come cinematic pike since avatar.
0.625 beautifully-realized visuals nearly make well-worn story disney adaptation edgar rice burroughs character.
0.75 not grandfather's john carter.
0.5 the difference indiana jones pirates caribbean action memorable filtered charismatic hero fills downtime.the flat turns story takes make the adjustment bureau meets spaceballs.
0.625 often feels silly occasionally fun.
0.8 this lavish production tarzan creator edgar rice burrough's space adventure much recommend it.
0.375 a cheesy looking (the 3-d adds nothing picture) quasi-epic filled dullish characters chaotically staged action scenes.
0.5 the major problem one rooting interest.i hate sound like mogul, focus group ho, center picture flat, inexpressive protagonist played flat, inexpressive actor.
0.625 the action sequences generally well-executed, they're much muchness.cgi makes seem facile not_tactile enough.
0.6 it overcomes adversity cliche exciting mildly intelligent, sufficient amount humour heart.
0.75 ...has personality anyone rightly expect two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic.
0.375 yes, life mars "john carter," it's deadly dull.
0.4 it's sometimes wondrous often amazingly goofy.
0.85 a modern pulp adventure classic spielberg lucas vein, john carter exactly pointless entertainment often isn't
0.85 andrew stanton created fantastic magical epic makes "john carter" rightful heir star wars legacy.
0.75 john carter manages ridiculous amount fun, even immune charms taylor kitsch running around amounts stylish loincloth.
0.5 somehow, despite boatload talent, movie never not_really not_comes together.
0.6 director andrew stanton strong sense makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything great time movies.
0.4 the film least half-an-hour long often dull will smith's repulsively silly wild wild west.
0.6 an adventure feels real fantastical time.
0.8 beautifully designed impressively directed, thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera intelligent script, strong characters, terrific special effects superb performances taylor kitsch lynn collins.
0.4 aside inspired vistas alien life-forms, john carter deadly dull basso-voiced, beefcake slab star.
0.25 it's hard care anything going shapeless would-be franchise, lurches scene scene without building real excitement.
0.125 it's abrupt languorous, wall-to-wall exhibition design work nobody basic decency make sure designs good.
0.6 lavish lengthy, spectacle spirit saturday matinee movie fleetness fun.
0.8 for me, first movie kind long time i'd willingly sit second even third time.
0.8 a terrific time movies.comes lot closer on-par beloved sci-fi movies youth modern blockbusters.
0.6 a entertaining, unusual loveable mess.
0.6 just every sci-fi/fantasy/superhero adventure ever loved somewhere.
0.9 a fun story, impressive alien world, cool 3d effects make john carter surprise treat may not_have not_been radar.
0.4 arid, barren barsoom dull environment sci-fi blockbuster, consequences conflicts happening screen small.john carter never not_pulled in.
0.6 a handsome new sci-fi adventure feels rather familiar.enjoyable enough lasts, john carter big ambition disappointingly short action.
0.4 the story veers interesting, boring borderline incomprehensible.
0.8 john carter fantastic fusion old-fashioned adventure excitement modern blockbuster spectacle.in short, it's wonderful.
0.8 lynn collins's feisty dejah thoris best kick-ass sci-fi princess since leia
0.8 when john carter moves gears it's accomplished blockbuster packed pulse-racing action.
0.5 perhaps sequel - ever get - fill gaps expand john carter's legend expositional heavy-lifting done.but acceptable excuse epic underwhelming?
0.8 john carter fun blockbuster.there fun action scenes, jaw dropping imagery especially surprising sense humour andrew stanton melds well brand sci-fi spectacular.
0.5 nowhere near good first, lacks traces true stupidity make latter two fun bad movies.
0.6 rather redundant, rather biting.what, fish again?! still, not_bad sequel.
0.2 roy scheider redeeming quality sequel.
0.8 a vastly underrated sequel plenty shocks nail-biting tension.not quite original, still loads fun.
0.8 delivers [nearly] much first
0.2 the first three crummy sequels unworthy original.
0.625 ...jaws 2 hits qualitative ceiling due joint absence steven spielberg academy award-winning editor verna fields.
0.75 filmmakers everything could breathe new life material without forgetting made material work first place
0.5 the film's long middle still slog, beginning ending loud weird enough supply solid entertainment.
0.4 i may not_be doctor believe way stewart pattinson would ever produce baby ugly.
0.875 the twilight series comes close uneven yet satisfying finale effectively wraps saga vivid, almost iconic characters...
0.6 i rolled eyes, laughed at, laughed film.i entertained.it's sloppy enjoyable mess, fun i watching 'twilight' movie.
0.5 hopelessly dumb often unintentionally funny.as everything nutty series, i couldn't shake feeling stephenie meyer's creation kooky wrong ways.
0.6 haven't seen - not_see one?it's crazy fun less two hours ... it's tonally specific, tone bonkers.but it's intriguing, everyone looks good ... guiltiest pleasure year.
0.5 in one stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints' bella's daughter: this may awkward way resolve love triangle since luke discovered leia sister.
0.625 condon, cast, crew the twilight saga: breaking dawn - part 2 made something proud of.
0.8 "breaking dawn part 2" offers readers moviegoers ending hoped for.only problem asking wishing not_final chapter.
0.7 the big payoff twilight saga solidly mounted, carefully directed exercise franchise box-ticking...even decapitations done tastefully.
0.6 the perfect ending series fans books, rest little overdone confusing.
0.5 at key point, coven leader aro (michael sheen) lets spectacular laugh - nearly drowned own.
0.2 not not_nearly not_enough shots taylor's abs.
0.4 even franchise horribly light drama, nothing happens here.
0.5 and ends -- better started, still brain cells shy lucid thought.
0.375 oh, my, cheat store viewers 'the twilight saga: breaking dawn - part 2.'
0.2 a reminder journey murmur rather saga, final plod exception
0.55 from bottom heart thank you.and thank bella, edward jacob letting us laugh, cry, debate, pick sides three bastards stare other.
0.6 bloodier, funnier even ridiculous, final chapter saga better paced potterthon.
0.5 the fifth final entry historically successful "twilight" franchise self-aware ways entertaining.
0.375 well, thank god that's over.
0.6 there better ways spend evening.perhaps there's laundry done?
0.5 i'll probably never not_understand popularity twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations awful books.
0.375 as millions suffer series, celebrate end one worst franchises cinematic history thankful not_longer not_have not_dread not_more soap opera not_have not_been not_cancelled not_long ago.
0.5 the twilight films hardly not_be not_considered masterpieces, neither not_do not_deserve fear loathing male moviegoers threatened existence franchise aimed women.still, one fares worst practically every regard.
0.625 twihards, don't not_rip head not_saying this, i enjoyed reaction final twilight movie actual movie, although better awful part i.
0.6 syrupy, suspensful surreal, proclaiming final segment best 'twilight' saga damning faint praise.
0.5 if removed endless soulful gazes, whole series could've delivered two-night syfy channel exclusive wrapped next airing sharktopus.
0.6 the twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win not_converts either team edward team jacob, enough appeal extend beyond hardcore fans attend ritualistically form tribal identifier...
0.0 twilight breaking dawn part 2 unredeemable waste time money.like vampire characters it's utterly lifeless yet monstrous twist fate - exists.
0.2 the twilight saga finally ended, not_triumphant roar self-satisfied mumble inconsiderate lover rolling breaking wind fall asleep
0.8 the ultimate catharsis, giving series' detractors exactly they've wanted see many years [and] telling story twihards wanted see too.
0.4 it's mess
0.3 much like the human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails serious film, makes one heck entertaining comedy.
0.6 'breaking dawn - part 2' best series, despite terrible cgi, mediocre dialogue constant reminder nothing love triangle two guys girl.
0.625 breaking dawn - part 2 isn't not_best not_twilight saga movie, contain best twilight battle.
0.6 wow, fun.
0.6 final twilight focuses edward bella's legacy.
0.6 unintentionally humorous exchanges awkward visuals undercut quality filmmaking - final movie delivers solid conclusion intended audience.
0.5 you're going hear lot breaking dawn part 2 best twilight movies.that's like saying simple head cold preferable swine flu.
0.4 the twilight saga signs something whimper breaking dawn - part 2, despite best intentions involved bring extra punch spectacle stephenie meyer's source novel.
0.4 (it all) adds movie limited pleasures lengthy miseries... combined part 1, it's endurance test outside faithful could even pass.
0.5 the prologue picks nutty "part i" left off, that's next hour half.
0.2 a tepid end tepid saga.the cgi bad enough you'd think came mid-nineties.
0.4 the 'twilight saga' upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause peer-review awards, movies, like tyler perry, seek provide unabashed satisfaction believe characters.
0.7 with flurry bonkers action cross-species bonding, the twilight saga surges howling conclusion attitude four previous films put together.
0.375 will chris hansen dateline nbc team burst woods catch predator jacob?
0.6 the fifth final instalment twilight saga best climax blockbuster year.
0.5 the finale doozy, almost certain satisfying fans impressive even casual "twilight" viewer.but much comes payoff...is mundane, dull, talk action.
0.6 a riotous showdown ... finds absurdly ingenious way preserve subvert contentiously passive climax meyer's novel.
0.75 finally, something agree on: twilight awesome.trust me, i'm shrieking inside.
0.375 i'm not_sure i not_even not_bother not_review movies.twilight fans going see regardless i think.they're going like breaking dawn part 2, it's twilight.they're blinded.
1.05 the opening section movie air 1980s shampoo commercial two newlyweds... make passionate love nonstop music track.
0.6 a tortura chegou ao fim.
0.625 ironically, kristen stewart shows life spark dead alive four previous movies vapid bella.
0.625 [the end credits are] chance "twilight" fans say goodbye favorites, chance everyone else delight knowledge consistently underwhelming saga long last over.
0.75 a finale rewards longtime fans satisfying conclusion possible providing spectacular main event style brawl action junkies.
0.25 it's movie dull might start yanking head hour.
0.5 the series whole steadily lowered level expectations point 'less bad' become 'good.'
0.4 other bram stoker meets "braveheart" battle, vessel offers little make collective blood race.
0.625 after laborious exposition "part 1," "part 2" able reap benefits, tying together disparate threads providing real action end.
0.1 unequivocally worst lot ... the final instalment five-film franchise emotional weight impact episode entourage.
0.6 breaking dawn - part 2 offers efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion chronicle left indelible impact contemporary popular culture.
0.625 the first "twilight" film could get non-fans' hearts pumping turns last.
0.5 fans series, made $2 billion worldwide, doubt not_find not_terribly not_romantic deeply meaningful.the rest humanity remain unmoved.
0.6 despite slow start mr. condon closes series fine, smooth style.he gives fans lovely flowers, conditioned hair lightly erotic, dreamy kisses deserve.
0.625 it's ending four-book five-movie series keep read books toes still satisfy one action-packed exciting twilight movies.
0.4 breaking dawn part 2 best twilight movie ever made.that doesn't not_mean not_it's not_good.
0.4 as billion-dollar hollywood franchises go, one drawn-out dumbest.the stake heart comes moment not_too soon.
0.5 "breaking dawn, part 2" doesn't end series not_especially not_strong note, ends it.let's count blessings.
0.5 full pauses intense looks vague standing around ...
0.75 [condon rosenberg] deviate original story created stephenie meyer way feels like dance end zone.
0.7 breaking dawn - part 2 elicit laughs aplenty - thankfully, they're purpose.
0.4 when climactic battle finally arrives, it's big letdown, full bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating) awkward face-offs.
0.5 no rocket's not_red glare bombs bursting air twilight's last gleaming.
0.4 plays like bloated final hour better movie actually satisfying experience terms.
0.4 the catering-ad backdrops, pouty nonperformances cheap-looking effects still dominate.
0.375 with many scenes well-dressed vampires sitting standing, stiffly, taylor lautner robert pattinson kristen stewart passes another micro-slab dialogue like kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks.
0.9 a satisfying gratifying ending journey edward bella summarizes lessons we've learned them.
0.6 director bill condon makes rather lacklustre adaptation first half stephenie meyer's concluding novel breaking dawn full-throated part 2.
0.4 the final twilight movie, bizarrely actionless much length, may longest whimper rom-goth history.even title weakens live.
0.625 it's not_good film, viewed cockeyed angle, it's great guilty pleasure, director bill condon joke.
0.625 easily trippiest goofiest five addled adolescent vampire romances based stephenie meyer books ...
0.625 immortality becomes bella.after moping mewing throughout first four film adaptations stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series, heroine takes charge.
0.625 it's fairly satisfying wrap-up not-very-satisfying series.
0.5 the twilight saga: breaking dawn part 2 easily best film series, thanks stylish direction, good sense tone, decent acting.it also infuriating ending reinforces worst series.
0.6 director bill condon infuses final entry refreshing balance fun, vibrancy, action, humor genuine emotion, making part 2 best bunch, far.
0.375 as you, dear reader, symptoms long national nightmare begin fade you're heading theater, dissipating time clear concession stand.
0.625 breaking dawn - part 2, fifth concluding chapter young vampire romance franchise, manages find pulse profitably clicks turnstiles one last time.
0.6 a mainstream film designed mass consumption quirky personal deeply felt.
0.5 heavenly shades night falling: it's twilight time...[for series which] always borderline comical moments greatest sincerity...
0.4 this still silly, unapologetically melodramatic - times unintentionally funny - teen soap opera, one made fans fans.which i still not.
0.6 it's not_terribly not_satisfactory capper twilight franchise not_sets not_aside not_strange undercurrents desire danger defined series made hair-tearing conundrum feminists ...
0.5 this fifth mercifully final installment features much idle anticipation it's unclear whether we're watching movie apple product launch.
0.625 characters better employed; emotions are, once, palpable; selfishness bella, author stephenie meyer's avatar, finally somewhat squelched.
0.5 the final shrug.
0.75 rather repeat past mistakes handling author stephenie meyer's supernatural love story kid gloves, "twilight" cuts loose playful puppy.
0.6 so hollywood forget female audience need heroines like katniss everdeen bella swan?is simply boys like cinema girls?well, twilight blew cobwebs movie myth.
0.6 the dialogue remains spotty sappy, effects still haven't caught modern-day standards, "twilight's" popularity even falls short, doesn't not_seem matter.
0.5 this rousing climax series.but, hated beginning, reason not_here not_change mind.
0.625 the changes make visceral, satisfying climax.after ups downs previous "twilight" films, it's good series quit it's ahead.
0.625 finally, someone took source material terribly written word stopped treating whole affair seriously.
0.5 condon screenwriter melissa rosenberg aren't afraid play fast loose meyer's story, that's good thing.you wish they'd done often.
0.4 everyone's tying loose ends, demonstrating not_particular enthusiasm not_doing so.
0.4 between farcical script, soulless relationships waxwork performances, final chapter please devout fans.
0.6 a lot fun last films least deliver genuinely thrilling finale.sort of.
0.6 twilight fans certainly enjoy bd2's faithful approach tricky-to-film source material celebrate triumphant ending beloved saga.
0.6 "breaking dawn, part 2" expands full intensity force, stronger epic films led impactful finale.
0.625 i must admit you're going bring series close, "part 2" well done.
0.375 in climactic sequence things finally start happening, wanted show movie could made weren't not_stuck not_such not_lifeless material.
0.375 the central question "saga" ... answered final seconds previous movie ... simply not_longer tension left.
0.625 on final assessment, "the twilight saga" one pop-cultural fad difficult figure appeal of, one thing sure: involved saved best last.
0.8 the final film restores order balance, firm grasp made series exceptional first place.
0.4 after nearly two hours padding, there's laughable climactic battle sequence heads shattering bloodlessly.
0.4 aside impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like dying breaths cash cow milked dry.
0.6 surprise: twilight discovered fresh sense danger energy.
0.6 bigger, better bloodier predecessors...
0.6 various character arcs brought satisfying conclusion there's fun twist.
0.6 in terms providing plenty bang one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends franchise high note.
0.4 heads roll, sparks fly, wolves howl cinema audience collapses, weak laughter.
0.6 fans left high; viewers confused generally entertained saga whose romance matched weirdness.
0.4 despite fierce confrontations tribal divisions, exhaustively rehearsed mythologised, nobody's really bad guy nothing's really stake.
0.6 three fingers supernatural teen romance served neat dirty glass sparkler cocktail umbrella, not_single concession not_is not_made not_newcomers, sanity.
0.6 directed bill condon, helmed last instalment, film's adequate end story not_much else.
0.8 twilight breaking dawn: part 2 really stand epic conclusion waiting hoping 
0.8 every frame silent, lip-biting, pent-up tension series holding breath -- 600-minute soap opera suddenly exploding grindhouse slasher.
0.6 somehow final film stuff say love, friendship loyalty works.
0.8 some killing, violence pg-13.
0.875 the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
1.0 while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
0.9 by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
0.8 good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
0.625 ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
0.625 it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
0.4 does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
0.8 costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
0.6 intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
0.8 [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
0.8 costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
0.3 open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
0.75 an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
0.69 kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
0.6 the ride worth taking it's costner's best work many year.
0.75 a welcome return western specifically romantic west.
0.5 the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
0.4 if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
0.75 it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
0.75 a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
1.0 the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
0.75 there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
0.9 costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
0.75 this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
0.875 ...one best films year.
0.5 somewhere beneath syrupy melodrama scenes expired long ago, intelligent, thoughtful western waiting.
0.9 this probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse silverado.
0.8 an exhilarating fusion new old hollywood proves there's still life left one film's oldest forms.
1.0 it's grand old western way used make 'em, simple elegant cool dusty marvelous... best western made since unforgiven.
0.7 the presence duvall costner bring screen matched costner's ability director take dark material open rangeand make feel classic.
0.4 i started thinkin cum kevin costner couldn't made better movie.i shor nuff liked dances wolves jes moseyed round lot piture.why twern't lot o action.
0.6 a movie seeks not_higher calling not_entertain us way hollywood not_used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western, robert duvall steals show.
0.6 not without charms.
0.375 open range far worst film year, test one's endurance like other.
0.625 open range much title portends.
0.6 a leisurely elegy american west kevin costner's unforgiven written it.
0.625 has pace laconic director's screen persona.
0.5 open range western carts pull horses.
1.0 if grew westerns, old-time religion, open range ride want share.
1.0 [a] special singular film
0.5 purty shallow.
0.9 easily qualifies best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75 a rousing addition american film genres, western.
0.625 an awesome compendium cowboy-movie cliches.it borders parody, often crosses border, rustling drove oater aphorisms.
0.6 open range talky, corny long.yet gets much right, simple affection sight horses full gallop climactic gunfight sets new standard wit excitement right- eous revenge.
0.875 kevin costner back saddle again, people going start using "oscar" "costner" sentence again.
0.78 robert duvall brings authenticity performances puts movie appears ahead game start.
0.75 a solidly crafted entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't not_seek not_reinvent not_classic westerns not_as not_much not_simply honor them.on modest terms, succeeds.
0.5 there's fine little western lurking inside open range: too bad gets drowned director kevin costner's pretentiousness.
0.875 a film recycles familiar elements variety cowboy classics still establishes maintains unique sensibility.
0.75 this great two-hour motion picture.unfortunately, runs 20 minutes longer that.
0.8 the best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite lapses taste end, open range competently directed, though rarely not_inspired.no one going mistake kevin costner john ford.
0.625 if climax open range disappointing, ending almost intolerable, plot descends twinkling love story, costner reverts filmmaking aimed 12-year-olds.
0.625 a pretty decent little movie.
0.625 the first two hours open range great pleasure, final minutes come vague indigestion.
0.75 with actors less sure duvall bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.with saddles, rides sunset high style.
0.8 one 2003's best films.
0.75 a patient, suspenseful exercise genre craftsmanship.
0.75 costner saves best work finale, electrifying gun battle steers clear western cliches re-create chaos brutality place thick flying bullets.
0.625 a good film struggling free directorial excess. . . .open range strives heft [director kevin] costner's signature work, dances with wolves," tale simple royal treatment.
0.875 ...a movie 79-year-old grandfather love.and i can't think better compliment.
0.75 the final shootout belongs western pantheon poetic, anti-heroic shootouts anthony mann's the far country robert altman's mccabe mrs. miller.
0.6 western's sincerity robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make rough ride uneven tone.
0.75 this far best film costner made past six years.as always, direction misses not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity movie might not_expect not_find western.
0.75 as comfortable well-worn saddle, open range something might caught one sunday afternoon turner classic movies.
0.7 proves new-fashioned western deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately characters drew in, specifically duvall costner's.
0.875 an imperfect deeply involving beautifully made western.
0.75 open range actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range proves it's time cowboy hang spurs.
0.875 a flashback great american western form storytelling gunshots not_immediate reaction methodical inevitability.
0.8 costner approaches project earnest nobility that's quite impressive, mainly earnest nobility often becomes unintentional hilarity coaxed adamantly
0.75 costner seems fashion modern-day frank capra, pitting flawed morally centered heroes system waiting tear shreds.
0.625 open range not_reach heights not_such not_classic westerns red river unforgiven.it strives classy, one faults.
0.625 a sincere, big-hearted attempt revive classic westerns john ford howard hawks, open range good bad.
0.4 a ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5 a striking, flawed, achievement.
0.6 a harmless singularly unremarkable oater takes long time reach big shootout.
0.75 from gorgeous photography...to brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout, costner's best work.
0.625 the actors good could almost live man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses craig storper's script.
0.75 costner not_most not_exuberant actor, but, not_most part, that's asset here.
0.7 after long string bombs, costner delivers real winner remind people won oscar dances wolves.
0.625 a strange mix grand hackneyed never not_really not_gets bearings -- not_even though, not_best, not_reminds us not_grand, impure potentially alive western genre be.
1.0 ...bold, compelling brilliant...
0.9 open range puts kevin costner reins terrific movie.
0.3 it won't not_be not_long kevin costner films not_are not_viewed prescription only._no drug could come close curing insomnia way kevin's latest movie does.
0.8 fits costner's screen sensibilities like glove, making seem born play craggy faced cowboy nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance duvall.slow outset, weak accents, holes, implausibles.
0.625 it also helps costner doesn't not_allow hurt not_inflicted not_oppressed not_free grazers not_approach not_wearisome not_political correctness dances with wolves.
0.875 not not_only one not_best not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one not_finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises carcass career produce, direct star flaccid ode classic western.
0.7 the saga length story might impact less bloat mythic gravity, tendency seems pursue costner like underfed bronco.
0.625 a western wrestles briefly unforgiven introspection contenting fiddling around gun/dog fetish.
1.0 open range romantic, beautiful, delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps actors screen energy level wavers laconic stoic stoic may overstating case smidge
0.8 70's samurai action ... mixes drama historical relevance mostly two-dimensional villains wholesale slaughter you'd expect good chop-sake' film.
0.8 the final instalment, deathly hallows part 2, bravura duel good evil.it's also cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come conclusion, tears doubt not_be not_shed, not_probably not_more not_devoted i. whether not_cry not_overwhelming emotion mourning era's end, i'm not_sure.probably both.
0.875 it's bittersweet end final adaptation beloved books hits big screen.expect tears, nostalgia truly amazing storytelling.
0.8 for 10 years eight films we've gotten watch young actors grow people, performers characters.it true coming-of-age saga, fullest moving sense term.
0.75 the enduring aspect harry potter films, reason one works, acting three young leads.
0.6 it certainly went making presence felt, opinion, though explosions aplenty, deaths, everyone inevitably ended should, i felt ended fizz bang.
0.6 the grand finish, not_always not_inspired, not_feels necessary.in sustained, imaginative way, best movie series.
0.5 sadly, though, finale isn't spectacle series not_really not_deserves, i feel fans gloss film's dull points poor direction favour facing reality 'the deathly hallows part 2' average affair.
0.6 as three principals, they've grown potter saga done reasonably gracefully.
0.875 when time comes face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows much he's matured actor.
0.85 i one glad see harry potter come close.it one reliable film franchises ever go beyond trilogy, even spottiest, i imagine entire generation look back fond memories.
1.0 yates strikes beautiful harmony make storytelling technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage harry potter deathly hallows: part 2, smashing, melancholy, thoroughly satisfying conclusion eight-film saga.
1.0 the seven films date earned almost billion dollars each, it's obvious followers legion.but also series takes seriously, never not_more not_so this, not_deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation harry exemplary, truly amazing think it.
1.0 this enthralling film ends series high note, exceeding expectations delivering fine conclusion films.
0.8 harry potter deathly hallows: part 2 bittersweet parting boy who lived, excellent finale popular boy wizard captured hearts many people.
0.625 passable, well-acted, one not_best films series.
0.8 the movie ... manages worthy ending become one greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends worthy note decade-long franchise go satisfying conclusion bid farewell enduring characters.
0.875 what truly unifies ten-year, eight-film saga sense kinship lead trio young wizards.
0.8 ending light fantastic
0.8 a wonderfully rich adaptation final book's last act, central focus three leads might leave fans disappointed, especially seeking thorough adaptation.
0.7 for part, harry potter deathly hallows: part ii picks right part i, franchise's shining beacon hill, leaves off.
0.81 it ends.and sure, it's fitting end storied franchise.
0.625 fiennes rickman get actorly moments they've building toward long, film fun sticks mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875 for part, final movie delivers combination emotional intensity rousing battle sequences befitting end phenomenon evolved unexpectedly popular children's book series era unto itself.
1.0 while swept desperate search horcruxes, yates allows us feel though much middle things, but, alas, trick false hope, end...it was, irrevocably, the end.
0.6 this exactly would expect - perfect exciting ending following franchise.those couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8 it makes fitting conclusion series film-going public following decade.
0.8 an emotional, have-a-hanky-handy experience many viewers characters they've come know, love care make collective exit.
0.875 back first movie, mr. ollivander told young harry expect great things him.with cinematic conclusion ten years later, he's proven right.
0.7 the successful run franchise truly rare feat hollywood.take bow, folks.
0.9 ...as ads suggest, really end genuine stimulatingly fictitious kids grown dealing fulfilling assortment thrills... horrors, action laughs easily generated "potter" movies,
0.8 substantial fantasy film, perhaps even beyond level one lord of the rings films.with one major omission series comes satisfying frequently spectacular conclusion.
0.7 a fitting farewell zillions harry potter fans; not_best hp movie one best.
0.6 ... yates company deserve credit delivering goods -- generally.
0.75 delivers precisely viewers looking for: battles, suspense, revelations, and, importantly, fitting, emotionally satisfying conclusion entirely keeping rowling's novel.
0.875 the series power deserve comparison the lord rings.
0.8 ralph fiennes awesome movie.
0.8 if movies done nothing else, shown great skill playing directly target audience, never not_swaying mission, exceptionally well.
1.0 ... brilliant finish series, action-packed finale elements darkness beautifully integrated moments humor heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente decepcione casi nadie.no hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8 this massive, tentpole, franchise movie impeccable good taste -- essential, surprising exhilarating ingredient.
0.9 i think works best final film surprisingly moving parts are.
0.6 the harry potter movies aren't really movies.they're world's expensive book illustrations.
0.75 the messianic aspect harry's purpose-driven life comes fore... making action-packed, adventure-laden rewrite easter story...
0.9 this harry something others don't -- power goodbye.that helps film best series.
0.9 this hp 7.2 makes great case lifting entire third act picture making sequel.
1.0 the magic isn't over.far it.
0.9 for grand finale truly epic, good-natured franchise, perfect goodbye that's hard beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces, harry potter films, taken individually whole, worthy-epically worthy-of literary source material.
1.0 it's perfect conclusion wonderful, decade-long love affair harry potter.
0.9 the filmmakers thankfully remember we've journeyed far characters trust we, audience, understand poignancy meaning events unfolding.
0.9 while 'deathly hallows: part 2' brings closure sprawling saga, primary reason see film it's entertaining.
0.875 with nothing left tell, grand finale harry potter saga holds nothing back.
0.9 one best eight films deathly hallows: part 2 might indeed require scorecard uninitiated, know, it's suitable ending decade-long journey truly magical.
0.8 begins bang doesn't stop.
0.7 a satisfying roller coaster ride harry potter fans waiting since beginning.
0.875 sharply directed appropriately tear-jerking, imbued gravitas epic finale.
0.75 it's bucket maraschino cherries whipped cream supper.it's two-plus hour climax without ounce foreplay.a fireworks grand finale without single sparkler cooling uncle joe's pabst can.
0.75 more ever, radcliffe asked take control screen boy wizard faces demons finally facing voldemort, talented thespian task, holding nothing back ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion series, providing numerous worthwhile payoffs j.k. rowling's wizard saga."
1.0 a fitting finale bittersweet good-bye boy wizard not_longer boy.
0.9 if ever critic-proof film, certainly - but, pleasingly, it's good doesn't not_have not_be.
0.875 deathly hallows - part 2 everything potter fanatic could want franchise capper.
0.75 ... mostly satisfying coda, nostalgic 360 return hogwarts ... potter faithful find sizable lump throats music wells intrepid threesome take places carefully staged tableaux.
0.875 merely translating events novel would easy, deathly hallows part 2 - like predecessors - invests story cinematic life own.
0.875 the potter universe, magical is, grounded heart soul many fictions.you don't not_read harry potter not_escape, not_read harry potter not_find way.
0.7 not not_be-all end-all series, summer blockbusters... think instead lingering farewell fun ride.
0.875 thematically, like good myth, harry potter story comes full circle, heroic homecoming promise adventures, imaginations.
0.875 director david yates screenwriter steve kloves seem page building intensity flawless execution.this concluding swan song goes bang rather whimper.there not_dull spots not_dragged story not_down like...
0.9 one faithful adaptations source material i seen, series outside it...if hollywood would make movies like this.
0.5 [it] bungles key moments built-in dramatic weight book ordinary staging breakneck pace.many movies, including one, merely summarized books rather actually interpreting them.
0.9 in end, it's incredible inventiveness rowling's concept makes can't-put-down book series not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't wand not_choosing not_wizard; it's education not_be about: not_transforming imagination not_reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter deathly hallows: part 2 caps series visual panache emotional punch.it's fitting finale unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875 in 10 years since harry's first big- screen close-up, spell never not_been broken.and muggles made better magic.
0.9 as say, good things must come end.but instance, take solace knowing fat lady belt one heck final note.thanks memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!its full blown war!
1.0 spectacularly epic, poignant end magical series.
0.875 "harry potter deathly hallows: part 2" ends series triumphant note.it memorable moving conclusion leave wishing more.
0.875 the film expertly balances physical action emotional development, loud moments quiet ones, it's balance makes satisfying proper finish.
1.0 the greatest potter film all.
0.8 the potter films gotten darker, literally figuratively, installment, predominant tones deathly hallows part 2 grey black.
0.8 in deathly hallows part 2 radcliffe shows us man harry's forced become.it's real performance, layered even moving.
0.8 a fitting final chapter.
0.6 not part two harry potter deathly hallows bad, understand; it's much better i expected, given mediocrity series general fizzle part one particular.
1.0 this incredibly satisfying emotionally moving finale frosted sprinkles every bit harry potter lore think name.
0.75 it's solid capper monumental series.
0.75 it's detailed mature there's really nothing left us put round spectacles wands return far less fascinating muggle existence.
0.8 there's doubt it: harry potter not_ends high.
0.8 the finale great british triumph, twice good predecessor, highly recommended.a happy ending, i think it's known.
0.8 there's not_much not_say movie.if you've read books, you'll go see love it.if you've seen films, you'll go see love it.
0.8 an exciting, appropriately epic emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown good evil since luke skywalker darth vader mixed "return jedi."
0.875 it's rocky road, final stop among series' best entries.
0.875 end extensive journey, hauling weight finality that's bittersweet.still, there's much celebrate here, picture stirring, magnificent conclusion marathon wizarding odyssey.
0.8 an unbelievably satisfying bookend not_only yates' not_finest entry yet, one best films series.
0.8 this potter movie greatest, fantastic end monumental series.
0.75 by staying true book's themes, fans immersed rowling's world satisfied, advised bring tissue.
0.7 it's hard imagine fans leaving final potter film deep disappointment satisfying conclusion.
0.8 so long, harry.it's magic.
0.8 will bring chills skin tears eyes.
0.8 this pretty much delight start finish thrill touch audiences leave wanting even concludes everything extremely satisfying graceful manner.
1.0 the final chapter ends epilogue puts lump throat makes want watch beginning.that's definition classic.
1.0 a fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even haters contrarians begrudgingly admit pretty awesome.
0.6 offers exciting action set pieces rousing finale somewhat overlong series.
0.8 watched stand-alone film it's likely strike newcomers completely mystifying, committed even semi-committed fans surely welcome worthy climax successful film franchise history.
0.75 [ends] series action-packed character-driven note works levels.
0.6 i merely pay illiterate, honest homage costumes, special effects set designs, fantastic.and actors, hamming over-egging all day breakfast season mount thespis.
0.8 that beloved characters film series manage emerge victorious fray 10 years truly something celebrate.
0.8 ten years, eight films, close 20 hours engaging storytelling, harry potter's cinematic saga finally complete -- last act compelling, not_more not_so, not_first
1.0 the final film labeled 'epic conclusion' i elated discover didn't disappoint.
0.75 it works kind magic, kind comes great story, well told.
1.0 this terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying, bound resonate years come.
0.7 part 2 never not_not not_good, that's small comfort anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't not_be not_quite not_enthused -- potter not_has not_long not_been franchise not_constructed not_please readers books not_first -- sufficiently entertained nonetheless.
0.8 the final installment harry potter's journey spiritual maturity selfless magician willing sacrifice others.
0.8 it hardly not_matters deathly hallows part 2 not_is not_neither not_best film series, perfect conclusion it.it's represents that's significant.and that's end era.
1.0 a dazzling, stirring capper once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends power majesty.for 10 years, we've waded oceans exposition endured ever-burgeoning layers new characters mythology absorb.all building to: this.
0.6 how compete young harry, young ron, young hermione?you can't.they're ones kind.good night sweet princes princess.
1.0 the technical wizardry display perfectly crafted fires imagination like never before.
0.8 the eight-part saga comes close action-packed finale neatly ties strands whole series also manages give actors meaty scenes play with.
0.9 everything comes together; chamber secrets, basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion, castle ghosts... there's not_fat here.
0.8 so wait worth it.the eighth film seven-book series sees harry potter finally waving wand anger nemesis lord voldemort, disappointment.
0.875 ten years eight films boy wand-twirler's cinematic adventures began, saga resolves ways suspenseful, romantic thrilling.
0.875 exactly needs be: artfully filmed, tautly paced, sentimental enough.
0.8 as standalone film, delivers intense engaging action.though, i couldn't help feel bit underwhelmed final battle sequence waited ten years see.
1.0 a truly magical finale.
0.875 the best saved last.
0.875 it extraordinarily fun, decade-long saga reached grand finale.the best saved last.
1.0 the continuous flow two movies hopefully molded single 4-hour plus experience blu-ray (where eduardo serra's cinematography really pop) solidify place one best final chapters movie franchise ever.
0.8 david yates crew hauled harry potter friends vale depression languished previous film pitched exhilarating series cliffhangers.
0.75 with heartening final note hope renewal, deathly hallows -- part 2 provides altogether fitting finale series prized fans all.
1.0 well done, harry!you've saved best last.
1.0 tears shed lost, cheers raised (often unexpectedly) brave noble, and, movie's final moments, sense satisfaction fulfillment rarely not_achieved not_filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates, taken good care final four, ever-meaner potter adventures, crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875 this movie impressively staged, dialogue given proper weight not_hurried through, not_are surprises which, hindsight, seem fair enough, "harry potter" possesses end befits profitable series movie history.
1.0 a finale that's moving, spectacular engaging die-hards casual fans alike.
1.0 director david yates finally found ideal combination exposition emotion fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes word leaves essentials.
1.0 this masterful worthy final chapter one best franchises ever put film.
0.8 j.k. rowling's boy wizard gets spectacular, yet not_entirely not_satisfying finale.
0.875 harry potter deathly hallows, part 2 puts triumphant capper decade pottermania.
0.875 it's almost impossible convergence good evil meet inflated expectations.what matters story told clearly faithfulness book, resolves conflict simmered decade.
0.9 director david yates screenwriter steve kloves guide story graceful satisfying end.the movie's final moments equivalent half-jubilant, half-mournful thrill get close cover book you've savored.
0.875 a satisfying wrap-up series, especially effective performance alan rickman.
0.875 some complain film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read books, simply plows ahead.good.
0.875 the movie puts spell you.
0.8 ao longo de uma decada, serie harry potter transportou criancas de 5 90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even you're not_big fan series, harry potter deathly hallows - part 2 mixture solid storytelling excellent craftsmanship make it--maybe not_new bar adventure filmmaking--but worthy entry conclusion.
1.0 what way go out.
0.8 pretty much open goal given inevitable payoff concluding story seven films making always going bring, director david yates though helmed impressive film, best whole series.
0.75 ...good enough, succinct way describing eight-movie franchise whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves two speeds: super-charged yet not_impactful labored, faux-majestic stillness.
0.875 a fitting, expertly made final chapter, freighted hard-won emotions, shot sense farewell, fully aware epic stakes involved.
0.875 be sure arrive seat plenty popcorn -- tissues.you're going need both.
0.75 what fun feel like kid again.i marvelous time.
0.7 casual fans film series find final outing extremely satisfying serious fans going absolutely love it.
0.75 if don't not_know horcrux is, you're wrong movie.
0.7 one saga's richest character development installments, nicely rounds story without straying first half's tone look, uneventful times problematic use 3d
0.75 radcliffe's potter abominable creation, capturing dogged determination jason voorhees, ability infiltrate hero's mind freddie krueger penchant casual animal cruelty dora explorer.
0.875 every bit rewarding - flawed - source material, final installment harry potter series pure movie magic.
1.0 the final harry potter movie, others, supplies radcliffe gravitas not_just epic story not_come not_completion, real dramatic heft.not bad hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right send harry cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry.but oh, way go out.
1.0 the fast-paced, spectacular conclusion ties final knot narrative thread spellbinding series.
0.8 it may not_contain not_many not_series' not_most not_comic, not_surprising quotable moments, succeed bidding adieu fine fashion century's popular fictional characters.
0.8 while it's unfolding, terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema pure spectacle.
0.8 it's heavy heart say good-bye harry potter, crafting may well best blockbuster season, boy wizard gone suitably spellbinding bang, one leave lasting impression cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic heartbreaking grand needs be.
0.7 the film's subdued dramatic finale - resonant themes sacrifice, responsibilities power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks one memorable moving recent franchise movie history.
0.8 it's great sense hope affection you're left end, regardless j.k. rowling's recent hints eight book cards ... as 3d, adds little
1.0 everything summer blockbuster rarely not_is - not_whip-smart, slam-bang piece entertainment not_deeply not_care fate not_central characters (and many subsidiary ones return last bows).
0.8 with shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed little help friends, "harry potter deathly hallows: part 2" winds series most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking finest long-form storytelling emotionally rewarding.
0.9 a triumphant, spell-binding finale hogwarts wizards.
0.8 harry is, always was, the boy who lived, books films coming terms enormous obligations title, realising burden life carried all.
0.8 in end thing works like, well, magic...
0.9 an abbreviated, yet exhilarating finale equally satisfying bittersweet.
0.95 to say they've saved best last would understatement.it's finale that's truly magical every way, easily best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't not_just not_proper sendoff, maybe best argument adapting books film first place.
1.0 a fitting capstone fabled film franchise ages!
0.875 while "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers, also dares pose eternal questions, it'll stay final chapter closed.
0.8 delivers action-packed finale fans hoping required emotional kick, even can't quite convincingly pull various romantic couplings.
0.8 set pieces spectacular you'll sit awe british film industry achieve days
0.8 bear slow start get bookending instalment's latter two acts pathos, exhilaration, sheer entertainment value anything else entire eight-film, ten-year saga.potter certainly saved best last.
0.8 love, loss, courage, hope humour -- deathly hallows offers proves worthy finale potter saga.
0.8 it's harry potter full-tilt action picture, yet unlike mind-numbing action transformers, feel totally invested protagonists' plight.
0.8 a worthy farewell packs much action seven predecessors combined manages stint not_emotional beats.harry potter leaves us quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero ages.
0.8 all soon, words tagline, 'it all ends'.spectacularly.emotionally.and wanderfully.
0.8 of course, films haven't won point, one unlikely make convert, millions fans who've grown potter, it's good enough make saying goodbye tougher proposition.
0.8 it's rare film manages spectacular sweet.
0.8 fusing spectacle emotion thrilling final chapter, director david yates ensures series goes bang.finales don't not_come not_much not_grander this.
0.8 this entertaining, beguiling, charming exciting picture.it reminded thrill i felt seeing first one, 10 years ago.
0.8 the entire series potter books motion pictures leading us final showdown harry voldemort.it could easily letdown.but fight good evil satisfying.it's thrilling.
0.8 you need deep grounding potter-lore make slightest bit sense it, won't not_be problem not_most people not_see film.
1.0 warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
0.75 a straight genre picture, best mma movie ever.
0.9 tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
0.8 warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
1.0 warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
1.0 ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
0.875 familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
0.9 warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
0.9 trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
0.75 one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
0.6 in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
0.75 not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
0.9 a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
0.4 this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
0.5 suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
0.9 formulaic yes, best iteration formula long time.
0.9 warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
0.7 its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
0.4 grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
0.8 the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
0.8 a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
0.625 relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
0.6 few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
0.875 easily one best sports dramas recent years
0.75 just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
0.75 even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
0.6 carries along despite obvious faults pretensions
0.4 has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
0.7 sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
0.8 hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
0.6 sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
0.6 warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
0.8 emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
0.8 a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
0.6 this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
0.6 the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
0.3 hodge-podge inspirational sports movie cliches mashed pseudo-intellectual bullpucky trying rise stand blatant advertisement mixed martial arts
0.8 they call "male weepies" reason yes, dude, i cried.
0.6 somehow, among cliches familiar story lines, actors rise muck make movie that's entertaining watch.
0.6 only one thing actually needs work, does... important part gently treads heartstrings pieces place, get sniffly.
0.6 a tougher, meaner animal close cousin the fighter, hardy, edgerton nolte pugnacious, heart-wrenching best.
0.9 the best movie i seen year.hardy, edgerton especially nolte outstanding!
0.9 nolte, face weathered life (has really 35 years since played young tom jordache "rich man, poor man?") would easily make short list oscar nominations come around.
0.875 if pass seeing warrior simply don't like mma, you're not_denying chance not_see not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie.
0.8 'warrior' makes cheer, sweat, laugh completely shocking twist, cry little bit.
0.4 ...slow, predictable, woodenly acted, utterly preposterous.
0.625 i problems the fighter, balance, i warrior, nice job mostly subverting inevitable genre cliches trouble coming anything new fill void.
0.9 warrior epic, beautiful film, must see!
0.875 the mma bouts "warrior" undeniably thrilling, it's cages paddy sons built contain drama.
0.8 enough ancillary surprises, clever spins classic tropes, add piquant sense discovery, well genuinely gripping suspense
0.8 fantastic family drama features intense martial-arts fights.
0.75 warrior weirdly affecting hybrid, 100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey night.
0.8 a film that's powerhouse old-school reasons: tremendous cast, identifiable characters care story excites moves.
0.75 there extraordinary degrees emotion intelligence found every word spoken tom hardy joel edgerton.
0.9 i cried three times!while bit manipulative, i found emotionally invested every character point i could almost feel punches!
0.7 soap opera plot aside, ultimate fighting fans eat one up.as rest us, depends.
0.8 exceedingly far-fetched undeniably rousing.
0.8 warrior might fairly conventional fight movie many respects, it's damned fine one holds challengers weight class.
0.375 ... supposed realism reflection hard times america, movie plays complete fairy-tale nonsense.it isn't not_working-class success story -- it's working-class fantasy world.
0.75 director gavin o'connor comes swinging flawed fiercely moving family drama...strong stuff.
0.75 while "warrior" offer enough jaw-snapping action sate 'roid-ragers audience, works deeper levels well.
0.5 o'connor treats brothers' stories like two separate movies, cliched, don't not_learn not_enough rules not_mixed not_martial arts not_be not_drawn not_many, not_many bouts see.
0.5 nolte's performance masterful, marshalling together pain regret slowly dawning comprehension single wince.but film going besides incredibly brutal fight scenes.
0.375 a cheap exploitation picture wrapped miles miles stale would-be oscar scenes...
0.875 "warrior" could used bit guts.but it's still knockout.
0.6 this fictional drama two men struggling anger planted abusive father moments power push fake-out script.
0.875 even susan lucci rolling eyes soap opera twists turns, warrior pretty good.
0.8 three great actors smart script -- combined rah-rah sports movie know love.
0.5 it's shame that, punching kicking really gets started film's final third, 140-minute tale goes flabby due uncomfortable mix sincere populist enthusiasm artistic ambition.
0.625 these characters painted broad strokes that, sense journey there, feeling behind winds lacking.
0.75 yes, coincidences fast furious, edgerton hardy give powerful performances damaged men.
0.6 warrior resists many opportunities seal easy resolution, remain final punch.
0.5 hits things hard, literally metaphorically, it's hard not_feel not_pummeled time it's over.
0.8 a skillfully made film complete strong performances surprisingly gripping emotional core elements help keep humming along even threatens collapse weight occasionally hokey plotting.
0.7 the plot shakespeare meets balboa.
0.5 choppy editing makes hash fight scenes, and, end, neanderthal sensibility asserts itself: a brotherly beating makes heart grow fonder.
0.7 moving blatant sort way
1.0 the set-up sounds gallingly crude derivative, yet "warrior" turns one-two punch gripping action powerful drama.
0.75 the two leads, edgerton hardy, pull respective roles - rising cliches melodrama - ferocity focus.
0.9 yes, mixed martial arts movie.it's also one heart-wrenching deeply felt films year.
0.625 all director co-writer gavin o'connor apply old boxing-film tricks is, movies, new sport.then doubles them.
0.8 it appropriately blunt, powerful relentless, study male bodies sweaty motion masculine emotions teary turmoil.
0.625 every time start resisting, somehow film makes sale, again.
0.875 one emotionally involving sports movies ever ... surely moving film possible make people beating stuffing other.
0.875 the scariest man movies right might tom hardy.he somehow makes sinews seethe.
0.75 "soul lion."i jotted down.for "warrior," seems apply.
0.75 this rare fight movie don't not_want not_see either fighter lose.
0.875 lovers sport macho men general warned: warrior beautifully constructed emotionally engaging, tears almost certain fall.bring hankie and/or discreet companion.
0.5 drawn-out threadbare, occasional moments authentic family drama failing carry weight 140-minute running time.
0.8 the film takes stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum masterfully performed fight dances never not_letting audience not_forget not_is not_happening competition.
0.81 the coincidences melodrama piled thick tom hardy's neck muscles, but, thankfully, movie, even hardy himself, shoulders it.
0.8 hardy good actor working today; intensity amazing.nolte hasn't good long time.and edgerton holds both.
0.625 alas, although acting's uniformly strong, film kitchen-sink grit spare, errs side 1995's rocky iv john avildsen's '76 original...
0.6 works like gangbusters -- tears stifled end sibling vs. sibling finale -- credit go hardy, nolte edgerton.
0.75 skillfully made adrenalin-fueled, warrior nothing like i expected.it overcomes inescapable boxing martial arts cliches leaves thoroughly sated, energized wanting more.
0.8 a double-barreled rocky mixed martial arts generations, practically epic fight film warrior one exhilarating surprises summer movie season.
0.9 with great intensity, warrior pleasant surprise, capturing heart spirit champion.
1.0 the way cobbles together multiple storylines relationships makes warrior emotionally satisfying film the fighter.lionsgate may want get train going oscar campaign nolte.
0.7 even warrior could shaped something bigger, it's impossible not_recommend.
0.75 there many fight movies come hollywood wouldn't not_think not_was room another, turns is.
1.0 the final third film, covers sparta tournament great detail, breathless triumph; genuinely adrenaline pumping crescendo.
0.25 an immature, contrived, sap-infested drama feuding family members, feel-good histrionics mixed martial arts.
0.75 with miracle warrior, gavin o'conner lay claim finest sports-drama director working today.
0.875 ultimately, movie dark, bloody conflicts within human heart transpires cage.
0.9 a brilliantly executed film succeeds family drama one exciting sports films you're likely see year.
1.0 warrior made want get feet cheer.move brian's song- going become "guy cry" classic.
0.8 boys working issues fists feet isn't not_particularly not_original metaphor, warrior makes unexpected choices allow film punch weight.
1.0 it hardly not_rewrites rulebook, warrior powerful, moving brilliant sports-pic-cum-family drama.like the fighter, kicking.
0.8 warrior sets sights something much deeper fighting.
1.0 as many films get lost friday shuffle new releases, seems easier quality, smaller film miss audience.don't lose warrior.it's one best films 2011.
0.38 'what makes honeybee bad inability get past cliches say something interesting.'
0.5 the movie visually impressive, ishii's virtuoso style can't overcome flatness comic-book story he's telling.
0.5 the funky title japanese yakuza bloodletting is, alas, better film itself.
0.7 both exceptionally satisfying enormously entertaining.
0.2 makes killing look like high-spirited fun turns violent death occasion giggles snickers.
0.4 it's one movies looks like gas make.to watch, though?not much.
0.75 when cast director really cooking, conjure bipolar sense high school-age emotion -- use fuel outrageous fantasy.
0.8 spider-man effortless, intelligent entertainment, fabulous, fun-filled start hugely lucrative franchise.
0.8 full swinging action finding plenty time explore people behind masks, spider-man franchise real legs.at last, blockbuster lives hype.
0.9 captures high-energy, pulpy effervescence marvel young feisty... whatever imperfections film picks along way, practically demand hand-waved aside.
0.8 it's got you'd want superhero movie more.a truly enjoyable film.
0.8 fun movie, may intense younger kids.
0.8 spider-man funny, poignant true form tobey maguire company fleshing famed comic-book characters aplomb.
0.875 finally, fully faithful adaptation comic book icon, save bumps along road.it's fun movie.
0.7 a vibrant piece pop entertainment serves perfect start summer season.
0.8 an adaptation marvel comics superhero adventures effectively takes time exhilarating digital effects develop character motivation.
1.0 colourful, energetic well-cast, spider-man good-quality, highly-entertaining action movie.
0.875 spider-man flows smoothly scene scene, catching audience charming web setting us sequel which, once, welcome.
0.8 practically pitch-perfect summer entertainment.
0.875 at best, it's action packed fantasy, grounded reality talented cast pack real emotional wallop.at worst, it's top, little sappy.
0.75 director sam raimi right.tobey maguire right choice spider-man.
0.875 cool
0.6 will 12-year-old trying perfect trick hoisting walls using legs.
1.0 the final sequence . . .will leaving theater feeling dizzy giddy, looking top nearest building wishing could shoot web it.
0.5 this not_good movie, mediocre means passing hours.it classic example money special effects diluting artistic vision talent.
0.75 weak visual effects, film least entertaining otherwise.
0.8 screenwriter koepp...successfully adapts writing style pulp comics, director raimi follows suit film's colorful fantastic look.
0.6 for faults, spider-man good film, you'll probably good time watching it.
0.9 sam raimi reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele voir le jour au grand ecran.
1.0 sam raimi tobey maguire bring hero cinematic life fun, fast, action-packed blockbuster.
1.0 terrifically entertaining blockbuster that, once, gets everything right.
1.0 the movie swings, literally, physical emotional energy two hours.
0.75 very liberties taken story, ones (such spidey's webbing ability envisioned genetic mutation) seem like improvements.
0.7 thankfully, director sam raimi knows little bit exposing cool something irrevocably cheesy.
0.75 it's got appealing performers leads.
0.75 si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse.
0.875 sam raimi created picture likable true marvel comic book comparisons first superman movie inevitable.
1.0 raimi team couldn't done better bringing story spider-man big screen.
0.78 an accomplishment co-belligerence.that say, unnatural alliance pyrotechnics honest emotional catharsis team create quality entertainment... alas, it's entertainment not_complete uprising.
0.85 a piece vintage cinematic entertainment post-modernist twist
0.8 a wonderful surprise - superhero action movie almost everyone enjoy.
0.75 enthralling, exciting, exhilarating.
0.9 they don't not_make not_action-adventure movies not_better not_often not_spectacular "spider-man," exciting film re-creation superhero since christopher reeve donned red cape blue tights "superman."
0.6 this entertaining stuff, sam raimi spun good yarn summer.
1.0 a review threatens turn session gushing film type experience; watching it, i kept wanting applaud.
1.0 someday rational thought return i realize "spider-man" not_rank among milestones cinema.but someday not_today.today "spider-man" may well "lawrence arabia," delirious made longtime fan.
0.875 deeply human often moving character story addition rousing action-adventure fantasy
0.75 while director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach not_upper echelon superhero not_flicks, not_mostly not_gets everything right.
0.8 a stylish, exciting, ingenious thrill-ride.
0.75 ... raimi delivers first-rate entertainment summer crowd, slick extra-large popcorn butter - substantial - ingredients truly exhilarating experience life beyond multiplex.
0.9 cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial.
0.8 putting comic book geek charge marvel franchise proves good thing.
0.7 the comic book movie developed cinematic language, spider-man possibly blooming series worthy rack the android's dungeon.
0.3 the action repetitive (how many different ways swing buildings).spider-man doesn't not_have not_enough tricks sleeves not_sustain not_two-hour movie.
0.75 ...one exhilarating (and silly) screen adventures ever inspired pages marvel comic.
0.75 "spider-man better summer blockbuster endure last summer, hopefully, sets tone summer good stuff.if you're comic fan, can't miss it.if you're not, you'll still good time."
0.8 como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho?
0.9 raimi gives unapologetic fluff mind, heart keen sense fun.
0.75 though not_perfect, spiderman not_is not_most not_satisfying movie cartoon anyone could not_hope for.
0.8 it everything you'd really want popcorn movie: humor, action, romance, really hot redhead!!!
0.7 fun nimble.
0.7 effectively brings screen unforgettable superhero swings back contemporary times.
0.7 this perhaps spot-on film adaptation comic book superhero yet.
1.0 parents thrill see childhood hero full live-action adventure, whole new generation gets first taste hero cool ever go style.
0.9 toes fine line cheese earnestness remarkably well; everything delivered conviction it's hard not_be not_carried away.
0.6 the film actually excellent first two thirds.
1.0 majestic entertainment, brought life creative team deserves mountain accolades making, least, second best comic book adaptation cinema history.
0.9 a top-notch movie...the epitome outstanding summer blockbuster.
0.75 you tell movie made people enjoy source material fear not_making known.
0.875 was worth wait?absolutely.
0.7 more fun i expecting.
0.875 the movie shoots for, usually achieves sense giddy exuberance, comes cost suspense.
0.75 a weightless good time great raimi, lacks truly memorable villain make truly fly.
0.75 spider-man best described origin film, laying foundation future sequels.
0.875 do i smell franchise?who doesn't?
0.75 peter parker pick pack pulp protagonists
1.0 a tightly woven web fun.
0.5 this captures neither letter spirit spider-man comic book cartoon fame
0.6 raimi know genre.
0.5 tobey maguire one decent things film, hampered completely wholeheartedly adequate script.
0.875 a dazzling show-stopper that...is better batman movies ever were.
0.875 ... faithful 4-color film adaptation date.and yes, it's amazing.
0.75 this pure popcorn movie -- kind film one unabashedly enjoy is.
0.78 despite many action scenes should-have-been tense moments, film packs little excitement.
0.875 not not_only not_does spider-man deliver, i suspect might deliver again.
1.0 the best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made.
0.5 it wasn't not_terrible movie.ah, went wrong?the filmmakers not_trust audience.
0.875 director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero cinematic treatment always deserved.
0.2 leave overblown saturday morning cartoon belongs ... clearance bin local comic book store.
0.8 with disarmingly entertaining movies like this, dare i say, needs big bad superhero movies?
0.9 an exuberance, celebration, hoot, kick half.
0.8 a blockbuster heart brain.
0.75 in age soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development.
0.875 a movie thrills eye and, over-the-top way, touches heart.
0.65 fun, not_same league superman.
0.5 the superhero part movie leave audiences flat feeling.
0.75 high-crafted amusing.
1.0 a model films like like.
0.8 a cool comic-book movie enough thrills kid haunting emotional depth missing predecessors x-men batman films.
0.75 raimi's effort fun, funny, filled spectacular effects -- good imagining stan lee steve ditko's web-slinging classic one could expect.
0.8 this may not_be not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed, it's affectionate faithful source.
0.75 it's still comic book, maguire makes comic book soul.
0.9 my spider sense says spider-man deserving blockbuster hit.
0.8 a whiz-bang, action-packed fantasy genuine love story core.
0.7 an easy, breezy pleasantly uncheesy spin universe marvel comics' beloved wall-crawling web-head.
1.0 a flat-out fun film.
0.75 exciting tender romantic, raimi's spider-man looks like movie please not_only not_spider-man not_converted also viewer wanders in.
0.875 the 'fun' comic-book movie since first two superman films.
0.625 plays like sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted really tawdry special effects hammy appearances cartoonish villain played willem dafoe.
0.625 feels like bland, watered-down product corporate vision, designed primarily safe, sadly responsible start summer movie franchise.
1.0 well-acted, funny exciting, spider-man par first batman.
0.75 raimi crafted complicated hero welcome relief usual two-dimensional offerings.
0.875 raimi's film actually closer spirit coming-of-age story like "almost famous" flashy noisy mess like "batman robin".
0.625 the origin story well told, characters not_disappoint anyone not_values not_original not_comic books.it's action scenes things fall apart.
1.0 finally awesome super hereo comic book adaptation worth bubblegum money!
0.75 a surprisingly charming even witty match best hollywood's comic-book adaptations.
0.875 this rare twisted crowd-pleaser longtime fans well novices -- don't not_know arachnid insect.
0.75 to credit focuses mainly warm-hearted human tale innocent superhero hard world, rather visual dazzle.
0.875 spider-man growing strange hairs, getting mature body, finding necessary hide new secretions parental units.
0.8 my spidey sense says raimi finally hit a-list, maguire get new respect, film gonna make whole lot money.
0.7 this fast-paced entertainment surprisingly successful mix spectacle human-scale drama.
0.8 raimi writer david koepp never not_lose not_lighthearted comic-book sensibility.
0.75 this long-awaited screen adaptation marvel super hero disappoint.
0.9 raimi one best filmmakers there, especially comes making dark, comic-booky stuff.
0.7 though [raimi's] spider-man marks time needs not_more not_sporadically exhilarating, enough things right solid comic-book citizen.
0.7 the filmmakers succeeded rejuvenating character staying faithful roots.
0.75 [raimi's] passion source material evident every frame big, light, endearingly square movie.
0.875 a big-budget fantasy film exceptional acting special effects.
0.5 i'll sum reaction word: yawn.
0.75 good show, spidey: we knew you.
0.75 it's good fun engages heart.
0.75 webmasterful.that's tobey maguire angsty nerd peter parker arachnid alter ego spider-man.
0.8 a yarn respects marvel version without becoming ensnared it.
0.75 a good movie would better one 15 minutes shorter, great movie half-hour shorter.
0.875 that rare thing, event movie leaves feeling chipper, entertained sated rather ripped-off.
0.875 sam raimi set bar unusually high rest summer film season exciting exhilarating adventure.
0.625 ...with candy-like taste fading faster 25-cent bubble gum, i realized throwaway movie won't not_stand test time.it's trifle.
0.75 so spider-man worthy massive hype?not really, solidly entertaining popcorn flick.
0.75 spinning web dazzling entertainment may overstating it, "spider-man" certainly delivers goods.
0.75 raimi right stan lee steve ditko's original creation via old-fashioned comic book aesthetic.
0.75 watch tobey maguire turn big apple criminals arachnophobes!
0.75 a strong first act absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion amazing spider-man.
0.9 a wonderful moviegoing experience people love comic idea 'excelsior!' means.
0.8 if you're looking all-around good time movies, grab friend, grab popcorn...and see movie!!
0.6 about good expected introductory superhero movie, would nice better expected.
1.0 a perfect summer popcorn movie lots great effects, enough action, plenty laughs, lots romance great deal heart.
0.2 the almost total absence anything actually looks like narrative one left behind's issues, it's not, honestly, one biggest.
0.6 mix apocalyptic book series bible.
0.4 these folks get eternity heaven, i'm stuck watching left behind trilogy.i'm calling rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0 the loosely scripted story burdened clunky dialogue performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked buy kirk cameron hardcore journalist covering international crisis middle east?
0.125 the thing "left behind" made want pray would soon over.
0.5 neither not_as not_bad might not_fear good might hope.
0.6 this picture's b-movie values probably play better video theaters.
0.25 an exceedingly poorly made motion picture.
0.3 for intimations fire brimstone, film isn't not_remotely not_frightening, high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix thrills human drama.
0.1 whatever central message, movie's still blundering cringefest, thanks unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing uninspired direction.
0.6 the movie's script, acting, production values not_up standards not_mainstream hollywood not_theatrical productions, filmed lot sincerity.
1.0 you may seen middle earth before.but haven't in middle earth.peter jackson's 'the hobbit: an unexpected journey' made possible feel like you're surrounded astonishing environment created j.r.r. tolkien.
0.75 with first film pushing three hours, purists pleased.less die-hard audiences find lot meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup.
0.75 it rambles hill dale mountain field forest marsh cavern catacomb grotto pothole...but please tolkien faithful.
1.0 while new scenes don't not_add not_much not_great film, not_outstanding wealth not_special features not_makes one not_must-own blu-rays not_2013.
0.8 the odd thing saying "too much good thing" acknowledges fact that, something, general, composed overabundance excellence.
0.7 the hobbit may not_be not_as not_memorable lord rings trilogy, it's mostly faithful adaptation sticks tones themes source material.
1.0 it's journey fan peter jackson's "the lord rings" trilogy enjoy.
0.5 peter jackson's return middle earth feels familiar unfulfilling.
0.8 if jackson focused simply bilbo's party attempts get proper homeland dwarves, 'the hobbit: an unexpected journey' would leaner, engaging tale.
0.8 an unexpected journey offers unparalleled visual spectacle
0.625 drag-down, mildly diverting entertainment
0.8 the hobbit: an unexpected journey dulcet melancholy displaced dwarves, yearning home.
0.8 slower gates three-legged donkey... gets better, fans won't mind slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth.
0.9 ...a jaw-dropping visual carnival courtesy peter jackson company!
0.5 the hobbit: an unexpected journey story stretched thin; dragged drudging slowness obvious padding handful thrilling action sequences can't improve.
0.76 should satisfactorily scratch itch waited many long years see middle earth back screen.
0.9 a marvel filmmaking wizardry engrossing adventure storytelling, the hobbit: an unexpected journey marks another triumph director peter jackson takes j.r. tolkien's words brings life skilful, passionate expertise.
0.6 the hobbit occupies awkward spot popular cinema twilight movies terms balancing good cinema fan-service.
0.4 there simply not_enough story not_justify inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated [the] not_disastrous decision not_shoot 48 frames per second...this not_makes not_entire enterprise look like not_world's not_most not_expensive home video.
0.75 a vibrant vision long slog.
1.0 like sad, bug-eyed gollum, moviegoers may not_have not_realized not_much not_missed movies like onscreen not_past not_several years.
0.75 the absolute highlight: return andy serkis, master motion-capture performance, scary, disturbing, pathetic gollum.
0.9 a wild visually stunning quest fantasy world done noble spirit courage goodwill.
0.75 for it's worth, first installment the hobbit hits right notes delivers expected 
0.8 all i think the hobbit: a better than expected journey.
0.8 'the hobbit' another ambitious, gorgeous faithful trip jrr's writing - this, won't not_win not_new fans not_had patience ten years ago.for do, you'll definitely want go back again.
0.8 an unexpectedly great start prequel "lotr"; peter jackson strikes again.
0.5 my biggest complaint latest adventure middle-earth three hours worth set-up next movie.
0.79 much lotr, casting strength.
0.8 this first chapter peter jackson's new tolkien trilogy takes us back familiar settings characters, inflating simple journey epic adventure process.
0.4 peter jackson didn't not_particularly not_want not_direct the hobbit, i didn't not_particularly not_want not_be not_bored not_tears, were, fulfilling could described sort cinematic murder-suicide pact.
0.75 having seen twice, i favor 2d/24p version 3d/48p one.but absent format quibble, jackson gives us worthy start new trilogy.
0.6 aqui e ali, ate sentimos o gosto universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno.
0.55 jackson seems going motions epic fantasy filmmaking.
0.4 in desire tell story comprehensive manner possible, jackson seems forgotten one cinema's pleasurable tricks: ability cut chase.
0.6 this hobbit cobbled together obsession technological ingenuity expense storytelling.
0.6 full stuff... way bloated 169-minute running time.but stuff not_exactly not_same thing not_having not_rich complicated plot.
0.8 simply, you're fan way jackson delivered middle-earth past, same...
0.875 ... there's nothing hate fear (unless buy super-chubby size soda).welcome back, middle earth.
0.6 visually sometimes amazing, large troll step last trilogy.
0.875 entertaining, good thing becomes much good thing vary viewer viewer.
0.4 instead simply adapting tolkien's novel, jackson opted use story jumping point convoluted prequel threatens middle earth george lucas's star wars prequels galaxy far, far away.
0.75 is 48fps format good thing?not unless title days our hobbits as shire turns.my advice, then, would see fairly entertaining movie 2-d even regular 3-d leave 48fps nonsense wayside.
0.5 i prefer movies entertainment ordeal.
0.3 'well, longest video game trailer i ever seen.no, seriously, going show real film now?'
0.5 ...almost 3 hours watching would seem beyond torture normal adult, despite exceptional production values comprise reason see it.
0.8 not scenes not_are not_necessary, great deal movie set-up, jackson reveling return middle earth.but it's enjoyable experience.
0.875 happily, despite technical details, "the hobbit: an unexpected journey" exciting, tantalizing satisfying.
0.75 the hobbit: an unexpected journey like 90 minutes flirting, hour foreplay, sex.in words, it's fun, not_entirely satisfying.
0.8 precisely adventure epic be: huge, long, lots fun.
0.8 a extemporaneous lord rings elements distract the hobbit storyline jackson presented captivating exciting return middle-earth.
0.75 despite minor missteps, watching feels like welcoming old friend home.he may ramble bit slightly overstay welcome, hanging reminds you're friends first place.
0.875 a promising start.
0.625 to narrative detriment, "the hobbit" works hard lay framework follow.certainly that's one way set trilogy, it's surely not_best.
0.5 nearly three hours, story progressed slightly.nothing short sweet here, not_even identities.it's always thorin, son theraflu, son thong, etc.
0.6 tolkien tale isn't not_as not_great lotr, better tweens.
0.5 jackson's risky creative choices drained bilbo baggins' adventure magic.
0.75 tolkein geeks rejoice
0.75 fantasy fans hungry second breakfast tolkien-fueled fare get fill visually sumptuous feast.
0.5 peter jackson catches nasty case george lucas-itis latest middle earth saga.
0.5 there's not_denying majesty peter jackson's visuals he's taken relatively slim children's book stretched beyond limits.
0.5 ...has nearly much going (martin freeman bilbo, much untampered-with tolkien dialogue) (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay).
0.5 sad say, "the hobbit: an unexpected journey" pale shadow trying reach sun strength "lord rings" trilogy.
0.4 in attempt produce definitive, enhanced-strength version text, jackson stripped away much fun, great deal energy humour.
0.8 what comes way, shape form enjoyed "lord rings" movies must see "the hobbit."many happy returns.
0.2 yet another battle-filled self-indulgent film peter jackson.
0.9 a minor flaw two assuming don't not_spend days not_barefoot like hobbit, movie not_knock socks off.
0.5 the reason it's hard immerse world middle earth isn't how peter jackson not_filmed "the hobbit."it's what filmed.
0.8 a hugely enjoyable set-up looks set another thrilling trilogy.
0.6 jackson delivered plenty big setpieces fans loved trilogy, albeit cost making the hobbit far imperial epic needs be.
0.6 it would wrong ignore technical achievement jackson pulled yet again.but said done, "the hobbit" feels like cinematic encyclopedia tolkein's mythical world rather trip movies.
0.8 the hobbit: an unexpected journey visual feast whimsy charm.
0.625 the repeated iterations fight, flight respite get wearing.especially perhaps because, jackson's fetish detail, take time watch screen read about.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" finally arrived, wings gossamer not_fancy hairy-footed thud.
0.6 hems haws occasional cinematic punch, making good, expected journey.
0.6 while 48fps reads much "american soap opera" early scenes, it's quite effective rousing, vertigo-laced action sequences.messy, worth look.
0.75 moments brilliance moments boredom
0.75 those expecting the hobbit level lord of the rings setting disappointment.but go expecting fun adventure, able enjoy it.just don't not_see not_higher frame rate.
0.125 if green eggs ham, film would stop approximately point would not_eat fox.
0.75 gets decent start next trilogy, it's epic, not_genre-redefining event one not_preceded it.
0.625 the overgenerous running time somewhat film's advantage, warning signs jackson might stretching tale limit.
0.75 the hobbit: an unexpected journey lot like beat car sitting driveway.it doesn't not_always not_accelerate should, gets going it's reliable anything.
0.75 the hobbit: an unexpected journey ... clumsy tolkien's book streamlined -- filling gaps novel vague...
0.5 with approximately six hours go, it's tough not_shudder sheer lengths director peter jackson not_is not_go not_stretch story not_paper-thin taffy.
0.75 if the hobbit: an unexpected journey indicator things come, trilogy could every bit wondrous exciting one preceded it.
0.25 if loved earlier films, moments hold to, they're few, they're enough.
0.625 part one director peter jackson's planned film trilogy j.r.r. tolkien's the hobbit forces audiences run obstacle course fun kicks in.
0.6 his first installment the hobbit, tolkien's relatively slim precursor sprawling "rings" saga, technically impressive bloated adventure makes feel every one 169 minutes.
0.82 it may not_be story book not_told content tone, it's story be... plus 30 minutes.
0.75 those early scenes shire story loss dwarf kingdom establish character purpose give reason hope care that, like talented sports team losing record, things get better.
0.4 a major disappointment difficult swallow denny's meals among avalanche commercial tie-ins accompanied release.
0.75 the film frequently gorgeous, technologically adventurous eventually thrilling.
0.4 tolkien's inventive, episodic tale modest homebody dangerous journey turned overscale plodding spectacle.
0.8 the final sequence inspired little montage, wagnerian flick scaly tail, setting hobbit 2. i can't wait.and i'm one didn't not_even not_want not_go hobbit 1
0.5 even eye-filling best, sequences generate spectacle suspense.
0.6 once adventure finally underway, martin freeman's meek hero starts come own, jackson digs delivers appropriately epic companion piece earlier trilogy.
0.625 by third time someone hangs fingertips gaping void, gandalf shouts "run!" flee latest cgi monstrosity, lonely mountain seems far away indeed.
0.6 once gets going, it's actually quite fun.
0.5 this movie drawing things much possible make snack-size story feel like meal.
0.5 seeing the hobbit like going timeshare presentation.first sit boring stuff take advantage spectacular benefits.
0.75 jackson imposes sense grandeur mostly loses tolkien's sense fun.
0.5 this not_reluctant hero not_drawing courage not_deep not_personal well.it's dread danger.it's visual effects.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" not_worst film year, may disappointing.
0.8 the hobbit: an unexpected journey looks like start another blockbuster trilogy.
0.7 watching the hobbit unexpected endurance test.younger children not_last pace, plucky ten year olds couple well timed toilet breaks lap up.
0.5 rather epic continuation jackson's middle-earth obsession, film seems like work man driving around multilevel parking garage without able find exit.
0.5 a bloated, dull mess film meanders move stumbles run.
0.75 get ready heated debate election season.is peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it, flagrant attempt create cash cow children's book?the answer yes.
0.4 if you're going see nearly three-hour movie based fraction popular book, make "lincoln"
0.75 the film worthy attention tolkien legendarium jackson, actors weta workshop technical crew firmly situated.
0.75 at nearly three hours long, "an unexpected journey" moments caravan seems overstuffed balance, it's scenic trip stubborn homebody could complain.
0.6 it great whisked back tolkien's extraordinarily vivid world, jackson's overstuffed film proves possible get much good thing.
0.4 to gaze upon film, like frodo staring prophetic magic orb, shaken dark vision cinema's future.
0.7 a delightfully fun trip back middle-earth, even fails justify overstuffed 160 minute runtime.
0.375 as entertaining watching last bits ketchup drip bottle.
0.625 bloated...overlong.even shakespeare needs editing.
0.6 features terrific performances, stunning action sequences state-of-the-art special effects, it's also far long ...
0.8 i'm vouch jackson, except length.
0.75 though two hours, 50 minutes feels overstuffed, first "hobbit" film holds thanks inspired acting jaw-dropping technical innovations.
0.625 when, jackson's film, someone describes character's "love gold" become "too fierce," wonder warning might apply "the hobbit" ways.
0.6 often entertaining, especially fans loved the lord rings waiting years see tolkien's middle-earth onscreen.
0.4 peter jackson definitely knows he's doing.he didn't not_do time.
0.8 does an unexpected journey satisfactory job bringing audiences back middle earth?the answer 'yes' - not_as not_resolutely i may not_have not_hoped - film absolutely worth seeing quality alone
0.625 [the] elements place again, story feels less substantial lord rings tales.
0.5 solid acceptable instead soaring exceptional, [and] unnecessarily hampered quest reach magical heights trilogy.
0.75 "...after seeing the hobbit i couldn't wait see - projected 24 frames per second without 3-d."
0.5 it takes long.
0.7 i feel like 48 frames per second took full half point enjoyment, yet i proudly reclaim i confidently send movie lovers forth see "the hobbit" (in 24 frames, please!).
0.95 regardless frames, dimensions, goggles used conjure it, "the hobbit: an unexpected journey" incredible ride triumphant return middle earth.
0.75 there people claim see difference 24 48 frame rates, them, i'd recommend unexpected journey eye doctor.
0.75 "the hobbit" becomes originally meant - not_cut-from-the-same-cloth prequel, own, individual thing.
0.625 [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ...
0.625 it's shame see peter jackson treading water many new cinematic horizons worth exploring.
0.7 i found provided pretty convincingly immersive experience, i look forward technology's evolution/refinement. which i guess also means i look forward next two installments trilogy.
0.6 the decision hit 12a rating squarely head also means several scenes, particularly involving radegast brown (sylvester mccoy) feel added cuteness content.
0.625 in bit irony, bilbo baggins says end movie: "i believe worst behind us."we hope so.
0.8 the board set, pieces moving we're set nicely jackson tighten noose love second-act grit displayed the two towers.
0.6 the dark becomes, 'the hobbit' becomes compelling story, finds fitting tone.
0.75 "the hobbit" impressive first chapter.
0.8 even though installment mostly prelude, jackson's eccentric mixture low humor, earnest foreboding digitally processed pageantry consistently engaging immersive.
0.75 piles enough eye candy action sequences please fans, plus humor three "rings" films - even occasionally achieves trio's grandeur.
0.5 if peter jackson couldn't tell slight story single film there's hope not_other two not_prequel series not_be not_less bloated.
0.8 it's easy spot padding over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment.but there's still enough make worthy addition oscar-laden fantasy series.
0.6 it's promising start...but it's going two remaining movies anybody's guess.
0.6 the hobbit may different story the lord of the rings ... really nothing unexpected journey.
0.4 while fans j.r.r. tolkien's novels the lord rings movies find plenty enjoy marvel over, non-believers may find getting bored bemused unnecessarily drawn-out story.
0.7 an unexpected journey bit ropey, excessive padded places, sure, that's worst best yet come, could end another great trilogy.
0.6 it's not_as not_good i not_hoped, it's also lot better i feared.
0.8 and we're back!slam bang middle-earth though lord rings trilogy never not_went not_away, didn't.
0.75 an unexpected journey competent, entertaining effort neither enthralls amazes way predecessors did.
1.0 ( ... )despite plenty flaws, new forerunner jrr tolkien's the lord rings set merit terms.it's exciting film 2012.and it's technological ground breaker, too...
0.8 the hobbit plays younger lighter fellowship follow-ups, right faithful strength martin freeman's bilbo may yet see trilogy measure last one.there treasure here.
1.0 peter jackson returns middle earth rendered faithfully lord rings, it's never not_looked not_so glorious.
1.0 the real triumph the hobbit peter jackson leaves wanting more.
0.7 a tighter hand (and one less film mix) may helped first film somewhat there's doubt not_first step not_taken journey the hobbit not_is not_enjoyable visually stunning one.
0.6 jackson made the hobbit brio fun, martin freeman right bilbo baggins: plays understatement charm.
0.4 as lover cinema, jackson's film bored rigid; lover tolkien, broke heart.
0.8 emotionally rewarding, imaginatively detailed made genuine sense joy, first hobbit chapter succeeds despite structural formatting mis-steps.
0.8 peter jackson triumphantly returns middle earth the hobbit: an unexpected journey.a folksy, beguiling adventure, get enjoy splendor story fantastic settings whimsical experience.
0.7 grandiose visually spectacular, although visual effects overwhelm narrative.
0.8 an unexpected journey many pay-offs likely re-engage saga.
0.7 not not_immediately not_captivating lotr trilogy, it's still return trip middle earth that's well worth taking.martin freeman makes perfect bilbo, ian mckellen superb (as always).
1.0 peter jackson's return swords, sorcery beards deserving postcodes fantasy ought be.
0.6 this film pure excess that's almost definitely motivated studio greed, it's light entertainment please fans, andy serkis damn-near runs away film exemplary third-act appearance gollum.
0.625 tolkien's brisk story intrepid little hobbit bilbo baggins drawn diluted dispensable trimmings better left dvd extras.
0.6 an unexpected journey may well the phantom menace god help us next two movies aren't better one.
0.79 peter jackson's fourth trip middle-earth can't quite recapture greatness, emotional impact charm lotr films, there's still much enjoy the hobbit: an unexpected journey.
0.7 a fresh, free-spirited form fantasy, jackson's latest provides younger generation stepping stone later films serving adult's want more.
0.5 unless dreams populated denizens middle earth, endless footage simply talking walking lot less spectacular peter jackson thinks is.
0.8 for occasional moments excess unhurried pace, an unexpected journey proof jackson still knack stories world.
0.4 tolkien could invent names languages, couldn't create plot gunpoint.
0.8 this film stands ably own, offering generous piles large scale fantasy underscored genuine emotional heft boundary-pushing visuals.
0.6 the movie lot fun.and separate visual distraction, you'll find plenty enjoy.
1.0 jaw-droppingly insane...a film makes criticism moot.
0.0 painfully dull.
0.6 lots untittilating nudity
0.625 of course it's completely ridiculous, time certain disarming charm.
0.2 truly forgettable, except bo's booty
0.4 to describe film inept would miss point, present mrs. derek many different poses, nude seminude, days year, something less two hours.
0.3 silliness abounds, much picture comes closer comedy romantic action-adventure meant be.
0.25 this cinematic atrocity truly one all-time worsts.
0.2 not_even not_funny not_modern irony
0.4 nice look at, dear lord...
0.0 erotic shirley temple musical
0.7 i don't not_think anyone would not_argue not_'catch me if you can' not_is one spielberg's not_best films.however, good enough passes pleasant couple hours.
1.0 excellent account fbi's youngest most wanted.
0.875 this amiably light-footed chase gets job done.
1.0 the movie good time.it not_only not_produces not_happiness, not_is not_happy.
0.875 future classic
0.5 has steven spielberg lost it?
0.75 ...the film would've vastly improved trimmed 90 minutes.
0.875 the stylish, cartoon-like opening credits reminded snazzy beginnings peter sellers-pink panther movies.
1.0 one spielberg's finest pieces storytelling.helps make a.i.
0.875 in holiday season characterized heavy cinematic fare, stephen spielberg concocted frothy trifle.
0.6 is light-hearted romp?is psychological drama?is thriller?can three?not quite, sort of.uh uh.and dear lord no.
0.8 what could great film merely good one, way forsaking gritty details directorial sleight hand.
1.0 this delectable film indeed.
0.8 gracas interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens.
0.6 after bigger questions ai minority report, spielberg back fun.
1.0 spielberg's candy-colored tale cons swingin' past blast fun surprising amount heart.
1.0 this movie got grinning.there's part us cannot help entertained sight someone getting away something.
0.8 regardless outrageous elements plot, talented people involved film made enjoyable one.
0.8 a fitting dessert spielberg's preceeding entree main course a.i. minority report, one hell ride.
1.0 spielberg spielberg, he's surrounded best money buy, superb cast characteristically superb score john williams, result purely enjoyable film ages.
0.875 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.'
0.75 by end film, you'll understand tom hanks needed play cop steps toward acting maturity leonardo dicaprio already managed take.
0.6 spielberg's movie fine entertainment, john williams lost sense adventure scores.
0.8 spielberg rediscovers sense fun funny, frivolous con caper.
0.875 entertaining ode power persuasion, something master filmmaker like spielberg knows thing two 
0.875 fueled wonderful performance leonardo dicaprio, catch me if you can lighthearted yet heart-wrenching look making truly brilliant, somewhat reluctant, con artist.
1.0 some may discount "catch me if you can" frivolous, i believe expertly-made popcorn film alive energy, style, momentum heart.it maintains gripping balance comedy drama
0.7 while less oscar, mtv, steven spielberg, catch me you can still delicious serving comedy, romance thrills -- i'm sure you'll begging more.
0.75 catch me you can one deceptively slight offerings manages reveal maker intended masterpieces often do.
0.5 what begins brightly gets bogged 140 minutes.
0.9 with extended epilogue, film feels half-hour long, story good many fabulous set pieces can't imagine leaving anything out.
0.75 slick salesman shallow kiddie pool, it's interested con consequences.
0.75 a picture that's good enough make ignore flaws.
0.6 most film extended chase, abagnale always one clever step ahead, it's tense, good fun, tad underdeveloped.
0.7 catch me if you can's shiny wrapping paper clever counterfeit schemes, pretty girls fairytale cinematography belies larger, richer themes attracted heavyweight talent project.
0.7 leo born play part.there's something makes want smack smiles big, ingratiating smile.
1.0 like last year's ocean's 11, catch me if you can reminiscent golden age blockbusters: flashy, glitzy fun.
0.6 the cinematic version pastel-colored cocktail diluted crushed, crackling ice capped petite parasol.
0.75 ...a roller-coaster ride movie
0.7 catch me you can would best example entertainment art form past decade spielberg's daddy issues not_hijacking plot.
0.875 spielberg gives movie snappy, glitzy gusto early chase films, the sugarland express 1941.it's refreshingly lacking heavy nobility injected the color purple nearly every film since.
0.7 spielberg directs lower profile film usual fare, one pleasure take taken in.
0.8 une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme.
0.875 this movie everything going it: great acting, solid direction, story won't not_soon forget.
0.8 catch me if you can impeccably made, wonderfully performed enjoyable (if overlong), though never not_actually not_gets grasp brass ring.
0.9 [spielberg] manages subtly mark evolution within grandly entertaining movie.
0.8 it's spielberg message turned off, jaunty two hours 20 minutes returns director first love: blissfully pure cinematic fun.
0.875 in director spielberg's charming effervescently nostalgic adventure catch me if you can, nifty chase definitely on.
0.75 diving depths not_there, ... spielberg not_only not_manages not_con are.
0.6 though there's certainly nothing wrong seeing cinematic titans take breather kick back change, still would nice see break little sweat.
0.75 the movie engaging well acted, though, pink panther-style credits background music worth price admission.
0.8 catch me if you can premium spielberg working cylinders haven't fired years.it's worth look alone.
0.875 production designer jeannine oppewall mr. spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture near-flawless palette period looks '50s '60s.
0.8 it's amusing hilarious, cute inspired, there's much talent screen fail.
0.75 wicked cute alas super long.
0.95 the enjoyable fun film holiday season!
0.875 while critical consensus catch me if you can one spielberg's 'major works,' not_it's not_also not_least not_flawed purely entertaining movie decade.
1.0 movies like make fun go cinema.
1.0 spielberg slips social commentary abagnale's prodigious feats lawlessness & capitalizes glee watching someone beat system.
0.81 does good job establishing time place, telling fascinating character's story.
1.0 spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies he's not_great director; he's not_great director not_has ability not_make not_great movies.catch me if you can one them.
0.875 spielberg's breeziest work years.
0.7 a fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal x-mas holidays...
0.2 spielberg one thing prove director, see much money humdrum film could gross name attached, along two big stars collaborating droll experiment tedium.
0.875 catch me if you can cat-and-mouse chase film.for underlying feature feeling despair loss.
0.75 a terrifically engaging film plot would utterly ludicrous not_based fact.
1.0 a truly crowd-pleasing picture, great scenes two movies.
0.625 offers mild fun never not_as not_much not_animated not_'60s-retro opening credits portend.
0.6 the whole lighter-than-air lark whizzes like brisk, kandy-kolored dream 1960s.
0.6 [spielberg's] frothiest fun movie years.
0.875 the movie's title serves fitting recommendation.catch can.
0.875 ultimately fathers sons -- it's also pleasures telling good story, retro charm spare.
0.8 fun, lively meticulously crafted start finish.
0.75 the colorful cinematography, smart performances brisk tempo suggest filmmaker subordinating every impulse task manufacturing pleasure.
0.75 the free-spirited pleasingly adult entertainment steven spielberg made decades.
0.75 it's fun while, lot fun, ended ahead.
1.0 the film easily light-hearted movie spielberg decade -- season's entertaining light fare.
0.875 a true-blue delight.
0.75 fleet-footed fun, mite long.
0.8 spielberg knows great yarn here, he's not_let anything -- not_not not_even not_own virtuoso style, not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get way.
0.875 a adult, funny, well-acted daydream delight anyone who's ever asked picture id.
0.75 a breathless, amusing caper flick anchored strong performances leonardo dicaprio tom hanks.
0.875 the lightest, breezy movie steven spielberg made decade.and positive change tone seems recharged him.
1.0 this breezy caper movie becomes soulful, incisive meditation way were, way are.
0.75 dicaprio gives radiant, movie-star performance.
1.0 full fun verve, ample battery power supplied handy helmsman.
0.75 the story good story, directly told, meaning comes irony person completely appreciates abagnale's accomplishments man trying arrest him.
0.9 a reminder beyond hype recent digital glitz, spielberg knows tell us people.
0.9 the charming mr. spielberg's mature films, relaxed.
0.75 you won't not_find movie that's not_more fun season -- 2-1/2 hours, it's probably much good thing.
0.875 the marzipan nature tale flatters spielberg's best instincts, deftly parries inclination regard tale grain salt ways bring inherent sweetness.
0.75 the movie feels like work filmmaker earned break.because it's spielberg, audience gets share party.
0.5 for genre-hopping shape-shifting spielberg seems become big tell small stories, one reason film sputters one many false endings.
0.75 leonardo dicaprio perfectly cast.he oozes stiff martini blend larcenous charm lonely-boy vulnerability.
1.0 a wily cat-and-mouse comedy that's suspenseful funny.
0.8 dances across screen effortless grace fred astaire sexy provocation ginger rogers.
0.75 a nice, light treat.
0.75 affirms gifts involved, starting spielberg going right ranks players -- on-camera -- brings together.
0.75 the film's missteps come script's insistence providing deep emotional motivation every one abagnale's antics.
0.75 mindful many ways spielberg's first feature, good-natured fugitives-on-the run drama the sugarland express.
0.75 a breezy, diverting, conventional, well-acted tale two men locked ongoing game cat-and-cat.
0.875 hands-down, entertaining holiday season's fare.
0.9 the best time spielberg provided moviegoers since indiana jones last crusade.
0.75 it's technically superb film, shining usual spielberg flair, expertly utilizing talents top-notch creative team.
0.75 never not_takes subjects seriously, contains genuinely funny material 90% so-called 'comedies' found multiplexes days.
0.875 spielberg becomes sinatra one, asking us nothing snap fingers come fly him.
0.7 with inventive story, eclectic cast, authentic period feel, catch me fly doesn't.
0.8 "catch me" feels capable charming masses star power, pop-induced score sentimental moments become spielberg trademark.
1.0 fascinatingly, catch me if you can resembles hitchcock's self-mocking self-awareness - canny satire american culture cinema, and, shockingly, slyly autobiographical auto-critique.
1.0 this dicaprio's best performance anything ever, easily watchable film year.
0.875 one best cat-and-mouse movies come along while, leo great fun role.
1.0 steven spielberg's best movie least decade.
0.9 overall movie fun ride interesting tale life one america's greatest con men.
0.7 a slick little chase movie, two huge stars grand time.
0.9 kick hobbit grab hold catch me if you can soon can.
1.0 steven spielberg always fascination peter pan boy never not_grew up; not_drops one not_splashy clothes, cars, high style early 1960s.
0.8 i don't care film not_received ron howard-esque saccharine shellacking, not_simply not_isn't by-the-numbers bore.
1.0 gotcha!
1.0 this rebellious rogue's skewed survival game cinematic winner.the astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging one 10 best movies 2002.
0.7 a great time movies certainly film well worth catching can.
0.875 spielberg winningly recaptures capers butch-cassidy-style rogue whose charm earns audience smiles.
0.75 the chase fun, amusing, hosts good sense humor.for part, "true story" believable inclusion several spielbergisms.
0.5 the violence excessive plot predictable, although style director winner's approach.
0.7 a compulsively watchable bit '70s nostalgia, curious counterpart dirty harry icon new york-brand justice.
0.4 it's despicable movie, one raises complex questions order offer bigoted, frivolous, oversimplified answers.
0.75 the movie eerie kind fascination, even though message scary.
0.6 solid morally suspect revenge thriller.
0.6 somewhat enjoyable right-wing revenge flick.
0.8 chilling revenge pic retains every bit power disturb.
0.8 first (and easily best) dark adventure vigilante paul kersey.
0.75 even disagree knee-jerk vigilante ideology hard time denying impact film digs deep works almost subconscious level.
0.79 sumptuously photographed scored, movie excellent capsule '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking sending us wink end.
0.8 a minor classic surpasses expectations.
0.2 the last airbender not_just flop, it's not_big-budget flop, it's throwback grand old genre, movie that's bad it's bad.
0.2 a quite breathtakingly inept hodge-podge vapid spirituality, playground chopsocky visual effects take 3d entirely new level: zero-d.
0.4 writer/director m night shyamalan's glorious reputation tarnished tediously juvenile fantasy adventure.
0.25 there's not_third-act twist not_never not_get not_first act.
0.5 [shyamalan] works much better stories slower development, atmosphere tone drive film, you're never not_quite not_sure what's not_going (though not_not sense you're not_completely not_confused, like film).
0.2 this kid's movie doesn't not_seem not_realize it's kid's movie.
0.3 bad acting, overstuffed exposition running time far brief amount plot shoved reduce the last airbender parody big summer film shyamalan manages hit every single fantasy film pothole.
0.4 the last airbender horrific mish-mash genres follows depressingly large number dead ends adapting source material.
0.4 as far children's entertainment goes (and children's entertainment), could lot worse.
0.3 the film unmitigated disaster, putrid patchwork original series stitched together wretched performances, bad creative decisions story that's exposition, depth.
0.25 mere words barely describe sheer inanity display.
0.4 it's nice movie look at, long ignore characters, plot, action.
0.3 it seems good film could made the last airbender's tale.but film.
0.2 the characters completely uninvolving, narrative incomprehensible part, performances seem reflect bewilderment plot.
0.4 why water tribe much difficulty defeating fire opponents battle takes place ocean?
0.2 unspeakably bad dialogue delivered excruciatingly bad actors plot illogical stupid kills unicorns.
0.3 shyamalan tells story like syndicated news journalist, reporting events detached direction lifeless, plot-driven screenwriting.
0.2 the worst part undoubtedly script, clunks groans way weight it's exposition - tragically unforgivably, fails tell good story.
0.4 it writer/director shyamalan's dialogue film grinds halt.his words grown increasingly pompous stilted since concise, crisp, oscar-nominated script the sixth sense.
0.2 this empty, misfired epic m. night shyamalan boring strengthens claim worst director working mainstream cinema today.
0.2 if sleep hard thing come by, dose m. night shyamalan's the last airbender cure you.
0.2 being shyamalan film, entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel exiled fire prince) recite looney-tunes lines drugged, hypnotised, drugged again.
0.2 $150,000,000 well wasted.the last airbender insult wanting sophisticated, entertaining even competent cinema.
0.2 how shyamalan get wrong?
0.2 some worst acting, action dialogue you'll endure year.
0.4 the dialogue tin-eared extreme, 3d used strictly tokenistic fashion absolute lack sense irony humour makes solemn scenes laughable.
0.2 after first five seconds, seems watching around two-and-a-half hours, time passed four-and-a-half days.
0.2 please let last shyamalan.
0.4 [a] slice self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably way shyamalan planned.
0.2 airbender's final insult unmistakable stench sequel that's left linger wake.
0.4 the first part planned trilogy, shyamalan says sequel darker.just better would start.
0.4 far catastrophe us bewailed, still disappointingly clunky.
0.2 one bored stupefied seems like eternity vacuous spectacle, cod-buddhist tosh clunking dialogue.
0.2 i swiftly became bored repetitive laboured film devoid drama, tension real emotion.
0.4 when nothing believe believe stake, plot-receptor mechanisms close down.
0.2 dung fu.
0.2 a movie that's thick earth, enraging fire, watery windy giant cinematic wet fart.
0.4 a dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects tendency take seriously...
0.2 a derivative lifeless 'heroes journey' tale layered eastern mysticism.
0.5 ...a tremendously disappointing effort rock-solid filmmaker.
0.2 the last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall grace; regarded exciting talent film, sits pretty laughing stock hollywood.
0.2 i accurately completely review the last airbender quoting ten-year-old daughter's thoughts movie: "they messed everything."
0.1 the story isn't not_bad part the not_last airbender - fact, it's not_best part...the bad part almost everything else.
0.375 the last airbender blatantly sets stage sequel.unfortunately, awful film's huge box office receipts may make sequel reality.
0.25 an elemental disaster.
0.1 sadly, m. night shyamalan not_regained not_lost three films ago.his films truly bad.
0.125 if 11th-hour addition 3-d m. night shyamalan's odious live-action adaptation nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make head not_hurt, excess narration intertitles surely will.
0.25 the time come admit [shyamalan] got lucky sixth sense overrated talent.
0.5 vast largely joyless--at times leaden--epic
0.3 even fairly good special effects movie boring; let's hope indicated sequel(s) doesn't not_see light day.
0.4 i need 'unbreakable' m. night shyamalan's trilogy.not lifeless fantasy.
0.4 controversial casting aside, could the last airbender ever good movie?not all; it's listless, incompetent, boring mess insults comprehension even youngest child audience.
0.125 the last shyamalan.
0.0 irritatingly stupid.
0.375 it's difficult ascertain whether poorly executed picture earn enough warrant planned sequels not_even not_make not_enough not_allow shyamalan not_super-size not_next fast-food order.
0.125 gorgeous imagery.beautifully wrought special effects.fantasy fun ages.i'm talking , course, 'the last airbender' website.
0.2 the film ends set-up sequel, unfortunate enough endure torturous mess hope never not_occurs.
0.125 in mediocre summer season, first bonafide stinker -- supposed fantasy adventure magic mystery bologna sandwich.
0.3 sadly, seems shyamalan channeling george lucas et al the phantom menace... said, 'hey, let's movie!'
0.021 a boring, nauseating blockbuster filled poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness, unimpressive special effects.it's bad it's gone past good back bad again.
0.25 the trunk car filled busted 3d glasses broken dreams summer movie bliss.but that's not_as not_bad what's trunk paramount pictures bigwig: a not_bound gagged shyamalan, who's $150 million beat him.
0.25 stick fork m. night shyamalan.he's done director consequence the last airbender.sad.
0.0 stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged edited action sequences, shown murky, cut-rate 3-d.
0.6 fantasy works best linear narrative clarity, many scene transitions whirl like air hands aang.yet, night ignites separate moments visual magic worthy mythology.
0.2 would blissfully forgettable weren't not_so not_blazingly not_incompetent
0.2 m. night shyamalan tries bend laws quality cinema suit shlocky ambitions.
0.0 a dull, boring, poorly acted, limply written thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked struggle interest.
0.375 with movie shockingly bad, however, it's not_likely anyone not_be not_interested another chapter.so it's better not_even not_bother not_seeing one.
0.875 shyamalan taken could big, flashy, generic hollywood production made wholly own.
0.2 what colossal disappointment!let's hope truly last airbender.
0.2 all while, shyamalan creates ever-growing sense 'who cares are; over?'
0.6 the last airbender, shyamalan-style grandiosity, completely harmless inoffensive, least, shyamalan appears little fun here.
0.2 fans beautifully crafted tv show bitterly disappointed film version story.
0.5 the puzzle shyamalan's racial casting soon becomes secondary much pressing concern -- trying follow cluttered story.
0.0 it's rare see film choppily edited, poorly scripted spastically directed barely understand you're watching.
0.375 the title ring prophecy.although film frustrates viewers cliffhanger ending, it's hard believe second 'airbender' materialize likely indifferent reception wan hand-me-down.
0.4 a franchise needs cute creatures survive.
0.4 boring -- age-appropriate young fans tv show.
0.75 using backbone nickelodeon series, shyamalan succeeds developing story deep mythology -- something failed lady water.
0.1 everything film mind-bogglingly stupid, i barely know begin!
0.5 can please stop 3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences film suffers terrible dialogue horrible acting.
0.3 there long expository speeches, young, inexperienced actors recite rote, entire concept filled incoherent inconsistency.
0.3 tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled painfully expository dialogue mostly poorly acted, it's simply all-around misfire.
0.15 paraphrasing quote another shyamalan star, haley joel osment, seems like "there's dead actors walking around like regular actors."from the sixth sense sense?
0.2 the picture crammed big-budget cgi -- seems determined command interest sheer technological will.
0.25 it gets real old real fast.
0.375 even 3-d technology can't inject much-needed extra dimension the last airbender.
0.2 if thought bad writer-director m. night shyamalan channeling rod serling, wait till see try george lucas.
0.375 as child puts together pieces puzzle help save world evildoers the last airbender, i pondering bigger mystery: how action-packed adventure deadly dull?
0.75 the last airbender one visually luscious exhilarating entertainments i seen year, full giddy fireworks kinetic pleasure.
0.5 shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors digital work -- never coalesce not_seamless whole, result neither fish fowl, tactile virtual.
0.5 the tv show created incredibly complex world three seasons.this picture (the first proposed trilogy) tries accomplish year's worth work two hours.so get titles flashbacks, baldly expository dialogue clumsy narration.
0.375 there's not_other way not_say this: m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it.
0.25 the addition 3-d obviously afterthought, scenes it's pretty bad.almost bad writing acting.almost.
0.0 the last airbender could the last m. night shyamalan movie.yep, it's bad.
0.25 this bad filmmaking bad storytelling.it also sounds death knell m. night shyamalan's career.
0.4 the camera swoops music blares, might well watching tolerant, teeth-gritting parent filming son's karate class demonstration.
0.2 it bad not_only could not_uwe boll not_make not_better movie shyamalan not_has not_done here, not_already has.
0.375 in spite running sometimes flying fro, the last airbender never not_feels not_particularly not_urgent.
0.25 nothing short incomprehensible fiasco.if one must go see it, avoid 3-d version like bubonic plague.
0.25 a new low point shyamalan's crumbling career.
0.3 the battles slightly exciting exposition, acting laughable, characters flat.
0.3 the good news eagerly anticipating live-action, big budget adaptation 3d isn't horrible.the bad news?just everything else is.
0.5 shyamalan compresses ton plot exposition every line resulting heavyosity much younger actors carry.
0.25 shyamalan takes beloved nickelodeon anime series turns 103 minutes overproduced, stilted nonsense.
0.3 staid, interminable miscalculation
0.4 the problems begin shyamalan's script, orgy exposition.
0.625 he hasn't mastered craft yet, m. night shyamalan may something action-movie thing.
0.375 not since kyle maclachlan's not_whispered voice-overs worm spice worm is spice dune fantasy franchise tripped trying, simply, please fan base creating new one.
0.125 m. night shyamalan throws hands sells the last airbender, adaptation nickelodeon anime series boasts almost sign not_director's not_idiosyncratic imprimatur.
0.7 it's worth putting m. night writer enjoy work m. night director.
0.4 even 3d, [it's] one-dimensional.
0.5 the sprawling story dramatically compressed barely enough oxygen relationship growth (crucial avatar), let alone traces interesting director's personality.
0.375 the movie criticized racially inappropriate casting, that's least problems.the acting laughable, effects phony, editing addled dialogue disastrous.
0.2 who would thought shyamalan would come movie makes lady water look positively sensible?
0.25 the last airbender dreadful, incomprehensible fantasy-action epic makes 2007 film the golden compass, similarly botched adaptation beloved property another medium, look like four-star classic.
0.3 while special effects impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make lick sense.
0.25 this colossal folly, fiasco summer 2010 - gives us ringside seat sight mr. "i see dead people's" career gurgling drain.
0.125 the last airbender agonizing experience every category i think others still waiting invented.
0.3 let's honest: m. night shyamalan idiot.
1.0 inception best film year one best films decade, nolan's masterpiece perfect every regard.
1.0 a smart inventive thriller, drama one year's best movies.
1.0 nolan cemented among great filmmakers time, not_only film, works well.
1.0 despite two- half-hour length, flies like great dream don't not_want not_wake from, not_even end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes.
0.6 ambitious, sure, ultimately far-fetched good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's lot like inception nolan keeps eye ball throughout, offering lush treat thriller nerve wit
0.7 taken theatrical value, director/writer christopher nolan's tale purposeful memory-travel fun exciting trip creative subconscious.
0.875 it film measure density others.
0.7 ...there's not_denying not_special effects.they spectacular creative extreme.
0.9 the action set pieces deliriously spectacular; one involving gravity-impaired gordon-levitt ever-rotating hallway wondrous behold.
0.9 a trippy, complex, thrill-driven action-adventure demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed nolan didn't not_make not_different movie, i not_heartily not_enjoyed one not_did make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review movies masses
1.0 a classic-in-waiting keep guessing thinking pick jaw floor.
1.0 nolan's script keeps parallel narrative threads concise, gorgeous cinematography wally pfister sharp editing lee smith.
0.875 is movie over-thought?sometimes, yes.but challenging material rarely not_as not_satisfying blockbuster one dream not_factory's not_most not_gifted artisans.
0.9 a marvelous, highly enjoyable film continues nolan's climb toward top list best filmmakers working today.
1.0 intelligent imaginative inception eye bending mind bending equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores genero, apresentando-nos conceitos intrigantes e dedicando-se, entao, explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception, talked crazy heights showcases best, well problematic, aspects nolan's directorial chops.
0.9 inception made brain hurt.and hurt wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception cleverest, original use blockbuster budget we've seen years.shame characters bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves man action ideas, delves male psyche enriches soul inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips cleverness, sacrificing character development pursuit ingenuity.one forgive hubris give credit thinking man's action movie.
1.0 nolan spun elegantly cerebral story primal, compelling, visually disconcerting completely captivating
0.8 this long film lot fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns, violent car crashes.
0.875 an at-times dizzying mobius strip sci-fi thriller, it's tremendously challenging tremendously rewarding movie, type audiences talking -- debating -- long credits roll.
1.0 a giant win audiences degree filmmakers respect intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante ce jour.
0.75 this metaphysical 'mission: imposible' motivated challenge great facing heroes: it's nolan's attempt crack great film vault.mission accomplished?yes -- crucially -- no.
1.0 inception dynamic, moving mind-bender.
0.8 for capacity bewilder befuddle, inception still must endorsed purely strength ambition, awesome heights sometimes soars.
0.7 nolan time life personal playground and, heavy technical narrative machinery, inception remains one lightest films.
0.8 it irritating hour, gloomily lit need fog lights, opens marvellously inventive, somewhat silly enjoyable heist movie, good cast things i doubt even could explain.
0.9 it's streets ahead anything i've seen long time.
0.9 one films, like blade runner 2001 a space odyssey, repay many viewings order grasp intricate details multi-layered trips dreams nightmares central characters.
0.8 [nolan] planted idea film brilliant, original smart film years.and everyone thinks realized own.
0.9 and [nolan] said, "let originality", originality.he called inception audiences critics alike saw good.
1.0even flaws brilliant -- without flaws evidences self-mocking humor, i'm not_sure i'd like not_nearly not_as not_well i not_do.
0.5 inception diverting gambit, might want check watch times see dreams going over.
0.9 indeed, hollywood's obsession 3d extended storytelling process, inception, also reminds us story characterization still rule land thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows classic heist caper movies design clockwork tension particular clock like dali's dripping watch.
0.8 cinematically, keeper, fireworks grand finale goes flashing booming two hours twenty-eight minutes.but, oh, genuine heart.
0.89 once dreamspace, nolan's command multi-layered storytelling nothing short astounding.
1.0 balance philosophical ideas narrative tension enough keep film not_just not_engaging, utterly riveting entire duration
1.0 inception exception boring summer!
0.8 a well-constructed, narratively audacious blockbuster released time things depressingly short supply.
0.5 a patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth investment able say sat it, even can't follow meandering machinations.it's hip!
0.875 despite fact details labyrinthine plot simply obscure comprehend first viewing, nolan sells emotion -- consequences -- visually.
1.0 cinema rarely not_engaging not_so not_many levels.
0.875 this kind film studios need green light often... orchestrated crafting hand director knows wants makes happen.
0.7 preposterous, ingeniously done it's entertaining ride.
1.0 just like spinning top, keep hoping christopher nolan's movie last little bit longer.
0.9 it's heartening see quirky sensibility nolan brought 'memento' never not_left him.
0.875 it's bold.it's exciting.it makes think.it engages.it impresses.it frustrates.and helluva lot better shutter island.
1.0 the first masterpiece 2010.a perfect blend performance, story, music effects.
1.0 a dream within dream.
0.8 the complexity plot works make film must see, also ends frustrating audience can't figured first viewing
1.0 i suspect even repeat viewings won't not_be not_enough not_nail one down: like 2001, it's not_knotty not_enough ambiguous enough lead conflicting opinions.besides, dreams open different interpretations, films well?
0.875 the ending leave debating glass half-full, half-empty kind way.let's say, it's movie needs seen once.
0.4 only someone never not_saw (or appreciated) dark city would not_be not_able not_call visionary.
1.0 this not_only not_best movie not_ever not_made dreams, not_is not_also one not_best films 2010, certainly one entertaining pictures i've seen decade.
0.875 it fascinating visual feast, the matrix heart soul, rollercoaster ride layers subconscious mind challenges ability keep up.
0.8 what (an action-heavy heist movie several mind-blowing setpieces) entirely pleasant substitute isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation dream logic).
0.9 there plenty reasons like inception, whether found obvious impenetrable.you'll wish could dream lucidly this, grateful nolan tour guide.
0.9 it makes 'the matrix' look like dick & jane book.
0.875 this drama built around ideas images; cinematic maze nolan makes audience traverse order follow, understand appreciate world.
0.625 inception nightmare audiences looking coherent fiction.
0.988 a groundbreaking, intriguing, exhilarating brilliant sci-fi thriller that's destined become timeless classic.mark words: it remembered years come.
0.84 who complain filmmaker lets thoughts get better him, especially summer blockbusters aren't thinking all.
0.875 the movie almost hypnotic -- mind-bending experience laced palpable tension fueled drama.sweet dreams.
0.8 inception intense, complex story, it's always coherent, imaginative, entertaining.
0.625 more time wasting time bending, inception shoot 'em masquerading thinking person's sci-fi film.
0.75 this sophisticated uniquely clever cinematic concoction refreshing change usual lineup mindless summer fare.the acting dialogue take back seat mind-blowing action is...
0.625 nolan clever fellow, argument there.he's skilled juggling big ideas making us think.now make us feel.
0.9 the final half-hour alone miracle clockwork-precise showmanship.
1.0 it's latest indication christopher nolan might slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good, not_bad, brilliant surely ain't.
1.0 inception boldly constructed wonder plenty -- one character describes -- "paradoxical architecture."
0.9 i found admiring movie's stubborn adherence universe logic.
0.875 nolan's tale not_only trip not_mental labyrinths reminder memories may cripple us, unless learn let go.
1.0 inception, latest nolan's long list awe-inspiring films, proves ambitious satisfying project date.
0.6 the good news is, i'm not_going not_give away not_mind-bending twists center inception.the bad news is, that's aren't any.
0.4 inception slow confusing may actually fall asleep.or wish really dreaming could wake dream another movie.
0.4 mixes arcane talk dreams traditional action sequences resulting strange ineffective hybrid.
0.2 are handing joints box office this?
1.0 this movie people go see argue then, likely, go see again.it instantly must-see film summer.
0.8 by turns overpowering, spectacular truly awe-inspiring.nolan taken next level.
0.875 inception rare film enjoyed superficial progressively deeper levels, feat uncannily mimics mind-bending journey protagonist takes.
1.0 you know much cheat movie concludes character waking realizing dream?inception goes another way: its characters wake dreams figure what's real.
1.0 the audacious multifaceted hollywood entertainment grown-ups i've seen years.
0.625 wrapped logistics various dreamscapes technical details dream sharing inception, picture abandons essential thread.
0.4 inception becomes nightmare trying "too" smart.
0.875 the visual effects outstanding, including fight scene rivals ever put film.
0.9 inception astonishing thing see year.it may one astonishing things ever see.
0.9 the first [nolan's] films i would call flat-out fun.
1.0 does long-anticipated christopher nolan film inception deliver we've hoping for?in word: yes.
0.9 nolan's strengths, weaknesses, undeniably his.it $160 million action film loss regret, exciting part flaws.
0.75 inception often thrilling watch, there's something hollow center.
0.2 (s)tories show, not_tell, nolan keeps telling us can't tell story.
0.8 the first many major achievements memorable haunting film render people's dreams - not_most not_interesting topics not_normally - not_absolutely riveting.
1.0 in decade dominated three dreaded rs remakes, reimaginings reboots comes truly original blockbuster.
1.0 the intelligent visually stunning film year.literally mind-bending.
0.875 all asks viewers something rare: engage intellect.
0.9 a grandiose exploration subconscious blazing piece puzzlemaking.
1.0 it's kind thing comes along every decades.
1.0 an intellectualized action flick action-packed intellectual film?the answer, course, it's both.
0.75 like traditional narrative, starts point a ends point b. it goes backward alphabet get there.
0.75 a heist picture heart, dream-world-set thriller harkens back reality-shifting days "the matrix," edges toward intelligence places wachowski brothers opted visceral popcorn thrills.
0.5 rule thumb: movie uses word "deep" much one does, probably isn't.
0.875 i absolutely loved every minute it.
1.0 the ambition display huge, filmmaking intelligent, you'll emerge feeling you've watched entire season greatest sci-fi series never made.
0.9 you love movie dares people think big.
0.8 this popular entertainment knockout punch intense unnerving it'll worrying it's safe close eyes night.
1.0 nolan's film surely ambitious psychological thriller ever, yet also personal.his baroque imagination makes directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations offered, buildings collapse themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall white van keeps falling bridge ... it's beautiful, mostly empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875 as dreams build upon cobb's past creeps through, nolan us wants us -- deliriously lost world dreams reality indecipherable, curious enough stand line another showing.
1.0 this movies like try.
0.6 mr. dicaprio exercises impressive control portraying man verge losing grip, mr. nolan not, end, given cobb rich enough inner life sustain performance.
0.875 inception rare blockbuster entry sophisticated intelligent exciting spectacular.
0.8 the fact manages unmissable maddening doesn't not_kill not_immediate buzz, since half film's thrills not_consist not_simply not_keeping it.
0.875 in smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports audience dreamscape begins familiar takes radical, imaginative leap.
0.8 like dream, nolan's film fades swiftly light -- lasts, feels like there's nothing important decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller good live action cinema gets...and you're deep dreams prove it.
1.0 this truly remarkable movie represents imagination highest order conducted true master art motion pictures.
0.5 without substantial story support whole, piece weightless 'zzzzzz team' itself, floating multiple levels dreams within dreams.
0.8 even minor roles filled sterling talent (including michael caine cobb's mentor), testament originality precision christopher nolan.his mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may brainiest hokum ever released cinematic summer.imagine last year marienbad wandering orbit producer jerry bruckheimer.
1.0 inception one original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces entertainment i ever seen.i would pay money watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy lacking, characters functioning merely devices explain increasingly complicated scenario, there's doubt nolan not_knows not_craft not_enthralling brainteaser.
1.0 after thinking it'd take "a couple months" ink, director christopher nolan took eight years painstakingly write "inception" script.and tell.it's first pure masterpiece.
0.8 it brave move follow the dark knight, one biggest hits time, something incredibly complex, nolan relax -- it's worked like dream.
1.0 a conceptual coup that, dealing shifting logic fractured reality dreams, frees need satisfy conventions, formulae expectations.
1.0 it's long movie (2.5 hours) doesn't not_feel not_so, rare would-be blockbuster demands close attention would surely reward rewatching.
0.875 with inception, writer/director christopher nolan not_only not_cements status hollywood's not_most not_innovative filmmaker, not_has not_created not_daring genre: surrealist heist thriller.or, maybe developed dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state dreams stack inside like russian nesting dolls.
0.625 personally, i got thrills simple animation richard linklater's waking life.
1.0 more filmmakers need abandon ikea guide making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche) close eyes little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love dream world crumbles glorious symphony exploding fruit buildings, inception beautiful, high-class chaos.
0.8 it rarest beasts: slippery, cerebral summer blockbuster slaloms illusion reality back leaves viewer bewitched, bothered bewildered.
1.0 it's said christopher nolan spent ten years writing screenplay inception.that must involved prodigious concentration, like playing blindfold chess walking tight-wire.
1.0 the movies produced one rare works great art, disguised action thriller -- thoughtful thought-provoking meditation disguised con game carried dream ... within dream ... within dream.
0.75 it's gratifying experience summer movie large visual ambitions nothing less mind (as shakespeare said) dream hath bottom.
0.7 surely intellectually viscerally engaging action film years.
0.75 one best things nolan director he's self-conscious.his movies unfold fold without strain labor flash.but lack self-consciousness also nolan's downside.
0.625 the dream logic inception -- deals, like nolan's far intriguing memento, architecture memory nature reality -- stymied clunking script, crammed expository exchanges urgent blather.
1.0 inspired times movie classics, modern otherwise - 'dark city' 'minority report,' also 'metropolis,' 'citizen kane' best 007 adventures - earns place conversation, tribute nolan's ingenuity.
0.9 a singular film seeps brain much might leave theater looking world differently.
0.625 writer/director christopher nolan obsessed mechanics gimmick plot inception make intellectual leaps screen.
0.7 a remarkable achievement ingenuity storytelling.
0.5 for motion picture set within boundless reaches subconscious, inception depressingly lacking imagination.
1.0 consider form inception film review: see again, you're it, see third time.
1.0 no matter not_high not_personal expectations "inception" may not_be, film not_not not_only not_meets wildly exceeds them.
1.0 one intoxicating, challenging beautiful movies 21st century, deserving multiple oscar nominations.
1.0 inception first masterful video game movie (never mind isn't not_based video game).
1.0 a masterpiece grand scale not_just not_ingenious work science fiction may best film since rear window play along mind's eye view movies altogether.
1.0 inception either great, mind-bending movie one big swindle.let's go former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick always riveting, not_always comprehensible.
0.375 inception instruction manual cinema, film spends much time explaining rules narrative conceit fails either emotionally engage or, except notable spots, viscerally thrill.
1.0 the simplest way sum greatness inception identify new classic science-fiction cinema (and, matter, heist genre).
1.0 brilliantly directed superbly conceived, genuinely exciting, intelligent thriller stunning visuals, gripping action scenes, brilliantly constructed script terrific performances note-perfect cast.
0.25 none prattling drivel not_adds one iota cogent convincing logic.you never not_know anyone not_is, goals not_are, not_work they're doing.
1.0 a sublime brain-twister movie plays intricately many levels simultaneously bathroom break comes peril.
1.0 a master stroke director prime.inception leagues live action film released 2010.
0.8 how bunch people sitting around scheming nonsense prove compelling?only david fincher knows take studio's money spin stylishly nolan.
0.75 inception elegant, portentous ride, though i'm not_sure nolan not_is not_closer not_visualizing not_real (dream) deal hitchcock was.
1.0 while mind-bending story might not_be not_as not_cerebral not_seems, not_completely not_envelops us
1.0 watching inception like striking match setting brain fire.
0.875 in wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas heads disturb dazzle.the result knockout.but warned: inception dreams big.
0.875 at first, inception left cold, feeling i'd eavesdropped somebody's bad acid trip.now i find i can't get film mind, really whole point it, isn't it?
1.0 so i've watched inception, mind splattered theater like i knew would be, i still don't not_really not_know it's about.that's amazing movie is.
1.0 can summer blockbuster multi-million dollar budget really smart, moving intellectually thrilling?pinch yourselves, could still dreaming.
0.9 the next step [christopher] nolan's evolution one master filmmakers time ... combines jaw-dropping action the dark knight ingenious plotting memento.
1.0 you doubt not_need not_see inception not_more not_once not_appreciate every nuance nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but, importantly, also want to.
1.0 mind-bending time-twisting, it's exciting thrill-ride summer.
1.0 the visuals, sweeping grey-blue gotham-like cityscapes preference real-life stunts computer trickery, jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8 a film erupting ideas, ambition intelligence, one credits viewer capacity mental heavy lifting.
1.0 it hugely impressive that, given stake, nolan managed not_only not_pull bag, absolutely nail it.the film all-encompassing concept title: grand, epic, smart unforgettable.
1.0 with physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion astonishing performance dicaprio, nolan delivers another true original: welcome undiscovered country.
0.95 nolan's personal daring film, "inception" contains nolan's innovative ideas since "memento."it's also successful movie terms able fully realize every nuance rich concept.
1.0 inception could well nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't not_just not_dream not_bigger not_most movies not_even not_dare, leaves audience feeling inspired same.
1.0 i expected lot,but still walked hypnotized.here's movie that's 3 steps ahead you, 4 different levels, 5 blinding speeds.best 2010 thus far.(no spoilers)
1.0 a wildly entertaining dazzling mind-trip not_be not_missed.kubrick would proud.
1.0 inception masterpiece.making huge film big ambitions, christopher nolan never not_missteps manages create movie that, times, feels like miracle.
0.625 resting firmly relentless pacing, vengeance becomes obsessed lasting effect vengeance traditional machinations plot character.
0.75 few directors make ac tion movies pizazz hong kong's johnnie to...
0.8 both newcomers mr. to longtime admirers prepared master class directing.
0.8 you need one helluva director pull using kids' stickers climactic plot point; auteur makes look like child's play.
0.75 veteran hong kong filmmaker to mixes grand gestures john woo tactics christopher nolan's memento; result ranges silly sublime.
0.875 a formula thriller done elegant genre exercise.
0.5 ...the movie doesn't not_entirely not_go rails not_first not_major shoot-out rolls around...
0.5 if indeed anything surprising cliche-packed genre fare, it's degree to screenwriter wai ka-fai prepared indulge flair ludicrous.
0.6 tom hanks' powerful, brutal mature story.
1.0 as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
0.8 the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
0.6 zemeckis' tranquil control never wavers.
0.7 i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
0.75 this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
0.5 it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
0.75 it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
0.9 if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
0.8 an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
1.0 the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
0.875 cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
0.9 an awesome movie.
0.625 hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
0.6 ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
0.875 one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
0.875 cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
0.5 there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
0.6 two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
1.0 if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
0.6 thank god there's friday.
0.75 i found cast away transporting, second time around.
0.6 hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
0.7 ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
0.8 for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
0.875 a film soars standard big-budget hollywood fare.
0.75 all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
0.75 tom hanks exceptional job real character film
1.0 es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
0.75 testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
0.5 ...an odd unbalanced undertaking pays distinctive attention appropriate elements draws back wrong moments...
0.8 cast away significant achievement this, other, year.
1.0 this one love hate its...i completely loved it.even unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented.
0.75 hanks' sympathetic performance broyles's detailed script average not_bad way not_spend not_few hours holidays.
0.75 this good film; stuck guns, could become cinema classic.
0.8 i felt like real ending cast away.
0.84 ... fascinating, moving, full meaning well worth investing 143 minutes life.
0.8 thoroughly absorbing.
0.5 while hanks' performance masterful tale survival, movie runs steam, direction, end.
0.75 cast away amounts little unprecedented showcase star.
0.875 a moving artful odyssey, reminder matter not_much not_try not_beat not_clock, time not_grind not_ever forward.
0.25 zemeckis capable director, despite misguided concept, movie anything inept.
0.5 as fedex troubleshooter survives plane crash, hanks performs bravura solo spin.
0.75 tom hanks superb job carrying cast away two-thirds running time, isn't not_much not_helped not_additional characters opening closing sequences.
1.0 first-rate.
0.8 at best, cast away, like titanic, awes us sheer oceanic sweep cosmic apprehension human insignificance.
0.7 add chuck's deteriorating hold sanity -- evinced inspired conceit relationship volleyball he's drawn face -- long middle section bravura filmmaking.
0.9 you not_be not_bored second.
1.0 is nothing less best movie year.
0.9 an unforgettable film.
0.8 cast away's finest moments consist hanks alone surroundings.
0.8 director robert zemeckis screenwriter william broyles jr. great job keeping cut-and-dried formula from, well, getting cut dried.
0.84 hanks turns oscar-worthy performance yet again.
0.6 a handsomely made, instructive finally tedious blow-by-blow training film island survival throws entire venture balance, capsizing enterprise making difficult keep kind message afloat.
0.9 a model restrained storytelling that's studded series pure emotional peaks.
0.625 pulls audience sure-footed storytelling commendable performance hanks demanding role.
1.0 a film brimming over-the-top realism features one treasured (and likable) actors, tom hanks, incredible, virtually silent performance survivor.
0.8 one thing bound come cast away -- deserved best actor nomination hanks.
1.0 has hallmarks great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure, intelligent script.
0.9 unusual remarkable.
0.5 it tail tale, last 25 minutes, left marooned.
0.8 can movie spends 80% runtime alone island one man actually not_be not_boring?you bet.
1.0 a gung ho fedex systems engineer stranded deserted island cultivates spiritual practice hope learns respect mysteries present moment.
1.0 it's not_just movie -- not_it's experience.
1.0 a cinematic triumph, motion picture rich honest emotions ideas comes relative surprise big-budget, star vehicle.
0.75 may ultimately underachieve, soul hanks brings role -- film -- must not_be not_underrated.
0.875 it happens cast away one best films year.
0.2 an abysmal would-be comedy sees quickly falling star delivering performance that's hammy unfunny dull embarrassing.
0.375 an overlong disaster...
0.7 johnny depp updated baron munchausen.
0.6 look past vicious reviews film reveals squarely genial, proudly silly spirit everything the pink panther austin powers.
0.4 depp's charlie mortdecai, conglomeration grunts, bleats, facial tics moustache becomes subplot itself, hoot, highly unlikely join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood willy wonka hall fame.
0.2 a tiresome misfire that's mortifying concerned...
0.3 a dreadfully flat unfunny film...it really painful watch terrific actor johnny depp bland big way.
0.4 tiresome caper comedy big stars, little appeal.
0.3 aside hipster barber there, hard imagine filmic folly really aimed at.
0.2 this one's dead arrival.
0.125 i idea movie not_was not_made.
0.54 the leaden story by-the-numbers stuff.
0.47 what three-minute snl sketch unfurls feature-length snooze.
0.375 there's never not_enough ham buffet johnny depp days.
0.8 you may not_like it, it's hardly not_worst movie not_ever made.it isn't not_even not_anywhere near not_worst movie not_released month.
0.2 the jokes astonishingly unfunny, splitting cast desperate please, looking slip dignity intact.
0.375 depp's performance insipid, scraping bottom wardrobe over-the-top weirdo personae.
0.2 this wilfully terrible film marks significant juncture johnny depp's peculiar career.it is, him, assassination archduke franz ferdinand balkan league.
0.2 compared mustachioed gurning going here, depp's captain jack sparrow study bleak bergmanesque understatement.
0.3 mortdecai lacks wit charm would've necessary farcical pastiche work, resulting another disappointment johnny depp.
0.375 with art-heist caper mortdecai, johnny depp tries darnedest start kooky austin powers-like franchise side bumbling insp.clouseau.but dash isn't not_crashing bore, not_old bean.
0.2 [mortdecai] fails every level, committed ridiculous premise doesn't not_bother not_step not_back recognize unholy mess is.
0.3 stale, strained sadly dismal considering parties involved, mortdecai wants globe-trotting roguish romp crossing globe bespoke suit, feels like brandy-soaked nap grandad's threadbare housecoat.
0.25 depp's strenuously unfunny performance turns frivolous caper comedy grim death march closing credits.
0.4 mortdecai content stroll casually unassuredly paces, taking long, long intermissions depp whimper giggle.
0.5 when gels, it's genial.when doesn't, drags.and drags.
0.5 the humour puerile idiotic, may laugh loud spite -- especially you're familiar carry on movies original pink panther.
0.2 what looked funny small, trailer-sized doses turns interminable death march applied almost two-hour run time.
0.125 [an] absolutely bewildering waste time, talent, energy money.
0.2 depp much blame, put project together secret window director david koepp.no doubt hoot filming it, watching painful.
0.4 "mortdecai" loads problems, secret semi-tolerability tries hard doesn't not_try not_hard enough.
0.125 only 14-year old boys enamored growing mustache.
0.375 "don't tiresome," paltrow tells depp one point.or i forget yell screen myself?
0.4 resistible.
0.375 a whirlwind horrible british accents, much gagging not_enough not_good gags, weak dialogue that, not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring.
0.4 a spectacular mess, real shock comes number a-list talent involved sides camera.
0.4 shrill, stupid often sexist, mortdecai sinks due embarrassingly overwrought turn johnny depp.
0.125 mortdecai stuff inspires stipulations wills, in, 'have basic decency event passing, don't not_let people not_bring one movie.'
0.5 never not_amounts anything not_more not_watchable mess, inside not_anglo-joke not_most us not_aren't on.
0.4 johnny depp danger upstaged moustache knockabout crime caper.
0.4 mortdecai reminiscent wildly misfiring comedies peter sellers used make 1960s 1970s - worst pink panther films, star-studded fiascoes 1967 casino royale.
0.2 johnny depp affects accent that's exaggeratedly british sounds like one-man pimm's advertisement mortdecai, dimwit toff art dealer taste port moustache would get laughed shoreditch.
0.4 the poster awful.the premise awful.to frank, quite lot awful ...
0.125 "mortdecai" mortdifying, mortdal sin movie that's headed cinematic mortduary.
0.2 it not_enough not_fall funny voices.you need script actual wit verifiable verve.
0.0 johnny depp done much us.let us return favor pretend "mortdecai," disastrously misjudged career low, never not_existed.
0.3 despite superior cast terrific-looking production values, mystery romp misfire every level.
0.4 though books brilliant, depp's attempt make terry-thomas movie feels tired little tortured.
0.6 mortdecai works low-stakes comic mystery refreshingly aimed squarely adult moviegoers.
0.2 depp massively overplays embarrassing shockingly unfunny self-produced farce.
0.4 it's hard escape suspicion people sure enjoy 'mortdecai' depp, paltrow, tim burton madonna.
0.2 it's hard think way experience watching new johnny depp film could worse, unless returned home afterwards discover depp popped round set fire house.
0.4 mortdecai, film, neither satire spoof, instead getting caught uncomfortably place butt joke difficult pinpoint.
0.4 readily worst thing steven spielberg ever made.
0.62 i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
0.6 nastier beasts mean people intense sequel.
0.75 this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
0.6 nothing extinct here, pure dino-might!
0.2 this film going sink well-deserved oblivion.
0.5 been there, done that.now there's it.
0.7 the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
0.25 the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
0.8 spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
0.5 special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
0.375 a cheerless, heartless monstrosity.
0.75 the lost world tremendously enjoyable action adventure.
0.6 many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
1.0 the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
0.5 the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
0.3 it inevitable would make sequel, one?
0.5 just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
0.75 although film nearly everything predecessor, somehow result less.
0.625 this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
0.6 it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
0.5 it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
0.6 with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
0.625 offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
0.875 lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
0.8 steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
0.9 spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
0.8 not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
0.75 repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
0.7 the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
0.6 while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
0.625 steven spielberg stranger sequels.but the lost world grinds along mechanical effort.
0.4 this film boring, unoriginal ultimately dreary rehash jurassic park.
0.5 whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers awe grandeur nature, sequel, the lost world: jurassic park, achieves 134 minutes tedium.
0.5 where awe?where sense dinosaurs really walked earth, film would monster movie?where ooohs ahhhs?
0.25 spielberg's dinos, manipulated small army puppeteers, watchable enough.but artificial critters little reason resurrected era, let alone 3,300 screens memorial day weekend.
0.75 despite basic improvements going production, perfectly entertaining finished product still somehow manages fall short original film.
0.6 the lost world certainly moments it's rather schizophrenic movie lacks simplicity original.
0.5 the lost world, terrifically entertaining, also structurally kilter.
0.8 any cassavetes worthwhile viewing
0.6 more recent film i think of, gloria movie depends mood you're see it.
0.8 one cassavetes' accessible involving movies.
0.3 john cassavetes made iffy movies career, none not_is not_worse not_original gloria.
0.75 tough, sweet, goofy.
0.8 0.6
0.875 we're left decide wounds go deepest, afghanistan caused confusion emotional barrages continues suffer america.
0.875 in closing scenes, "hell back again" builds emotional stylistic power didn't not_see not_coming.
0.875 dennis's film attempts something documentaries have: inhabit psyche subject.
0.875 hell back again offers potent documentary correlative narrative the hurt locker.
0.75 the film suggests doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back not_uniform.he's forever carrying around piece unexploded ordnance head.
0.875 lays bare truth war - hellish quality - power, you're not_likely not_look this, conflict, way again.
0.8 a tough deeply rewarding watch.search out.
0.75 the director intention not_making not_prefab antiwar statement.he simply wants show us experience, happened, let chips fall may.
0.8 this pulls punches.
0.8 flashbacks, overlapping sound dynamic editing viscerally convey harris' state mind, leaving bleak picture struggle win afghani people's trust.
0.8 as vital best war chronicles come recent years, one every american ought see.
0.9 artistry painting impact sucker punch.
0.7 doesn't offer not_much information, carves sturdy slice life portrait
0.8 just necessary cinematic restrepo ... brilliantly structures story marine's homecoming war footage functions like flashback sequences.
0.6 a group true believers american cause afghanistan war happens one comes home injured.
0.8 the visuals consistently bleak, film's engagement harris often-harsh world around clear-eyed empathetic.
0.75 dennis refuses push political agenda viewers' throats.but message film -- breathlessly paced look realities war -- clear: war aftermath indeed hell.
0.8 you feel jarring stressful must soldier go life-and-death adrenaline rush war maddeningly slow world rehabilitation forced inactivity.
0.625 danfung dennis's documentary isn't content not_merely not_capture warriors combat.
0.8 danfung dennis appears set make film one subject, entirely new, much compelling story emerge midst shooting.
0.6 lauded miniseries doesn't not_glamorize not_old west.
0.9 i don't care thing not_was not_originally not_made cable, theatrical, network, quicktime.this one best films i've seen year.
0.6 whilst dorff fairly blank central role, monaghan superb, creating character whose unlikeliness doesn't detract believability.
0.375 stephen dorff struggles rise plainness film's premise.
0.7 simmering undercurrents dread distrust drive updated "bonnie clyde" set dark inner city.
0.3 tomorrow you're gone may overly confusing start finish, there's confusion fact it's not_simply not_not not_very not_good.
0.4 tomorrow you're gone looks like made reading first chapter noir dummies.
0.6 the movie tries achieve something we've seen done much better past without level writing necessary make work.
0.125 hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish not_leaden tale blurs line reality delusion way that's less intriguing simply confusing.
0.4 imdb lists title film "ip man zero," obvious nod coming parts one two, unfortunately, it's also inadvertent comment particular film offer.
0.75 can currently popular martial arts series survive without donnie yen, popular action star asia?absolutely.
0.375 there nothing bubbling soap opera plot can't solved drawn-out fight scenes.and jump kick, poke, slap twirl half film.
0.8 an intricate, rather beautiful dance momentum force.
0.75 a perfectly entertaining, exciting, competently made action thriller, [but] can't help somewhat letdown.
0.6 travolta camp, action cool true john woo style.
0.4 long, loud, silly
0.75 directed keen action instincts woo brought the killer, hard-boiled cult causes career hong kong.
0.6 gangnam blues not_break not_much not_new ground not_genre, it's well-made familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots, symmetrical compositions actors often directly facing camera.
0.6 jimenez certainly chosen best mob flicks emulate, the connection works best charting course.
0.8 a compelling true crime tale.like flipside the french connection.
0.5 a fascinating true-crime story gets flat, formulaic treatment the connection.where's jolting, no-holds-barred energy popeye doyle need it?
0.5 while much admire here, way around it: exit 67 not_is not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation gangsta movies not_comes way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter.
0.4 too violent taken seriously serious fun.
0.6 there lot actors expect see headlining action films.sean penn one them.yet proving beyond sensible question roll, run shoot, stab bleed best them.
0.6 part problem script's determination drag spain's scenic spots action whether not_suit mood.
0.6 really, it's engaging ancient action movie pleasure watching well-trained killer fight life save woman.
0.6 if want thriller architecture, thing.gaudi guns, could called it.
0.5 ultimately absurd take seriously serious enjoy popcorn flick.if target surprisingly dull, it's bullseye.
0.0 an almost astonishing dull misguided thriller...
0.7 in latest film, the gunman, morel tones action favor thoughtful mature exploration violence consequences.it also reinforces sean penn still best scream/cry business.
0.2 action tedious.
0.375 it's another tourist salad bar stale, limp man-on-the-run cliches chases, hand-to-hand-combat, gunfire, hilariously pretentious sequence set bullfight.
0.5 it's gritty, generic 'guy' thing get-go.
0.4 an ill fit sean penn front - tight let action-hero experimentation breathe loose geopolitical ire take hold.in areas art altruism, plays like something penn probably loathes: voluntourism.
0.4 a novel jean-patrick manchette provides source material, real "auteur" morel, much same.
0.5 ... decent shootouts hand-to-hand combat writing mostly stinks, allowing gaping narrative holes improv rants bardem ... penn seems less enigmatic plain bored.
0.5 it's rambo tailored penn's humanitarian interests.
0.2 the gunman feels like sean penn's belated audition the expendables franchise.the audience would collectively hurled unison penn showed shirtless, compact, overly beefy physique one time.
0.4 by attempting parachute weighty geopolitical themes successful action formula, film sinks, leaving little savour.
0.4 sean penn, actor can't take eyes he's screen , problem the gunman.neither terrific , underused , cast.this attempt turn penn late-blooming action star convoluted.
0.7 i enjoyed i expected i would, mainly cast i pleasantly surprised movie not_just not_derivative taken knock-off.
0.4 by time get laughable climax film lost pulse had, "the gunman" ends major let-down.
0.34 it misleads audiences hoping girtty action thriller ends huge disappointment.
0.4 those hoping next taken disappointed slow-burn character piece the gunman.
0.4 playing assassin trying atone past sins, penn (who also gets screenwriter credit alongside pete travis) strains layer standard thriller social conscience.
0.4 this isn't not_so not_much film every not_ageing male fantasist not_invest film not_works allegory state penn's career alone.a specialised taste, i suspect.
0.4 while it's admirable attempt grown-up type entertainment, movie winds feeling rather leaden.
0.625 a dark european thriller like "the gunman" usually requires star exudes cool detachment, firebrand like sean penn, not_gamely not_proceeds spite not_obvious miscasting.
0.3 ...serious overacting penn...filled hackneyed scenes...winstone's accent deep subtitles needed...a nonsensical story.
0.25 the gunman degenerates dreary setups guns gore.penn merits more.so we.
0.3 sean penn tries better liam neeson middle-aged ass-kicker action film genre, fails miserably.
0.5 apparently, you're veteran hollywood actor, get aarp card 50 action movie franchise 55.
0.75 the actors good action thrilling.and film isn't not_quite not_seriously not_political i'm guessing penn not_told not_was, not_it's not_definitely offbeat change pace us.
0.25 like queasy blend still alice the bourne identity.
0.4 the film's real fault 'hero', glum, sour-faced sociopath it's almost impossible root for.
0.5 obviousness prevails.
0.5 the kind throughly anonymous undistinguished film barely would passed muster mid-2000s dtv project top-lining third-tier tv star.
0.5 it devolves mess worn plot lines.if morel wanted give penn's career new life world-weary action hero, missed target.
0.4 with effort, penn way mark.
0.4 the gunman wild misfire.
0.5 penn dour not_least bit not_heroic movie.he survives action sequences neither participation gets blood pumping.
0.4 penn's gym-bunny loveliness attractively toned part film.everything else condition.
0.4 sean penn spent lot time gym lately.we know because, well, it's hard ignore 54-year-old man grimly grabs every opportunity shed shirt.
0.375 the gunman pretty dumb movie smart package.
0.4 the movie's veiled indictment multinational corporate interests generate unrest third world nations financial gain also falls somewhat flat, taking back seat shoot-'em-up histrionics.
0.68 while fair share white-knuckle moments, the gunman gets bogged uneven storytelling mostly wasted cast.
0.4 a plot makes not_sense, characters not_are not_barely not_there, denouement insult everybody's intelligence, combine make penn's action-man debut fire blanks.
0.4 too portentous work action-hero romp, far sweaty derivative kind political satirical kick, movie misses almost every target aims.
0.5 if film's intent condition audience distaste violence boredom, succeeds.
0.5 this stupid movie muscular superman beating shooting living hell would cross him.it's apologia not_continental destruction.
0.5 whatever else might think sean penn's bid active middle age via the gunman, can't doubt enthusiasm.
0.4 imagine the constant gardener crunched back forth google translate several bantu languages, fished swamp pages missing.
0.6 director pierre morel real hero here, supercharging genre material touches brilliance.
0.5 the movie doesn't not_quite not_approach level irresponsibility, all-around lack responsibility off-putting.
0.375 the redeeming feature the gunman exotic locations.
0.5 penn fellow actors fine conversation, dialogue-driven subplots movie full bullets land mines requires.
0.375 bardem appears almost bored playing second fiddle penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca little material work pleasant demeanor can't hold screen brief time she's allowed.
0.625 jim former bad guy himself, lends extra layer moral ambiguity action; not_enough not_qualify profundity, least it's something think snazzy sports car manages pick run.
0.4 "the gunman" predictable slog action-movie tropes, penn's intensity isn't not_good fit.
0.625 a well-executed thriller leaves us stirred not_shaken.
0.6 there's grubby, redemptive quality makes tough-minded flick feel like son "serpico" "salvador."
0.25 "the gunman" may start genre exercise promising purpose, winds lot bull.
0.5 it's tasty cast, script not_do job not_crucial areas, not_letting audience not_get way, way not_ahead reveals.
0.75 it succeeds, partly moral climate presents seems confused, mainly penn's particular aura irascible integrity.
0.3 the result relentlessly dour film livened bardem's shameless scenery-chewing occasional jolt action.
0.5 penn remains furiously committed method actor, even paycheck role one.but he's not_enough not_prevent film not_becoming not_same-old.
0.3 with morel helm never not_going not_be not_more not_dumb shoot 'em not_and...well, not_dumb not_certainly is.
0.5 while sean penn lends thriller political subtext, fact remains it's actually another vacuous revenge fantasy taken director pierre more...
0.4 almost everything the gunman by-the-numbers, fine, doesn't not_even not_tell not_familiar story not_particularly well.
0.625 yes, plot holes aplenty, action tautly staged morel makes "the gunman" satisfactory time-passer.
0.375 a lightweight thriller posing heavy political drama, vice-versa.not thoughtful fun.
0.4 may enjoy second life lazy sunday tv dad movie.
0.4 the gunman beautiful outside ugly inside.
0.5 surprising much well-shot disappointment runs situation introduces order make sure white guy gets bottom problem.
0.6 too portentous really entertain, even spite itself.
0.2 this dull convoluted mess takes long get going, unfortunately keeps going going going silly finale.
0.25 unfortunately, nobody ever won oscar washboard abs.and nobody going win five seconds admiration 115 minutes tedium the gunman.
0.375 the gunman lacks all-killer, no-filler efficiency [pierre morel's] biggest success, taken.
0.375 watching penn pump iron denounce capitalism two hours would roughly illuminating monotonous euro-thriller.
0.4 is serious political film tackling plight central africa silly blast 'em that's cheap thrills?
0.5 generic.preachy.predictable.but watchable.
0.6 this watchable thriller enough all-action set pieces carry along, particularly lengthy sequence barcelona bullring.
0.4 too often feels like another slice brainless eurotrash, packed saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases angsty hero zero charisma.
0.5 a sean penn vehicle affording surprisingly-buff (if long tooth) matinee idol ample opportunities put pecs display high-impact fight sequences well lingering love scenes.
0.4 a genuine disappointment, given talent involved, rare misstep penn, can't save moribund vanity project.
0.6 for film thinly worked conspiracy, the gunman inexplicably hard follow, relying lack clarity disguise by-the-numbers plotting.still, you're market well-wrought mayhem, could certainly lot worse.
0.4 it's crass, clumsy sometimes shockingly bad.
0.375 the lack visual ingenuity, reflexivity, awareness genre tropes diminishes intermittent pleasures action's slightly involving kineticism.
0.4 the gunman nothing sean penn's mid-life crisis vanity project, isn't not_worth price admission.
0.6 considering level talent involved, one would expect better.
0.6 deftly strips away phoniness big-budget studio production.
0.375 it's watchable absolutely not_big deal, although wouldn't not_not_know not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud militaristic someone could reuse documentary battle bulge.
0.8 like bullet train, french thriller "the prey" model breathless efficiency, stuffed cargo chases, brawls twists delivered admirable speed.
0.625 [a] sharp dramatically underwhelming french thriller ...
0.7 it's insult not_say not_doesn't not_aspire art-house significance, not_just not_white-knuckled entertainment.
0.625 loopy, dumb, entertaining ...
0.75 a slick, suspenseful adrenalin rush disguised unexpected, nerve-wracking fun.
0.6 the closer get climax (and absurd reversals keep getting piled on), less effective dupontel's brutish charisma keeping things interesting afloat.
0.75 a trim exciting beach-read movie.
0.4 sweeping landscape shots reliable presence sergi lopez, playing scarred private investigator, can't distract cliches particularly dim-witted script.
0.4 a rough diamond con trail serial killer can't outrun french thriller's weight familiarity.
0.4 fast furious, also dull derivative.
0.4 a film might, america, star jason statham even steven seagal.
0.8 a truly dazzling achievement, even measured tsui's considerable accomplishments...
0.8 beautiful hong kong movie.wonderful story technological invasion, outstanding fight scenes.
0.8 brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick must-see status.
1.0not perfect objective critical sense, it's masterpiece genre.
0.6 successfully pays homage ancient tradition history making entertaining interesting non-chinese audiences.
0.875 tsui's camera lurches, pinwheels whirligigs place catch every move perfectly.
0.4 the editing far good, continuity constantly thrown one shot next; we're talking different positioning objects, object-size changes, characters disappearing re-appearing.
0.7 the fight scenes main attraction, course, film delivers goods again.
1.0 raises bar genre often thought meaningless dribble, showing kung fu movie spectacular fight sequences.
0.78 a guaranteed favourite martial arts fans.
0.9 a tumultuous riot inspired filmmaking.
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
0.625 done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
1.0 with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
0.8 this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
0.875 anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
0.875 this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
0.8 the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
1.0 hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
1.0 watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
0.8 it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
0.875 a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
0.875 its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
1.0 all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
1.0 this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
0.875 miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
0.7 some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
0.875 an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
1.0 as beautiful poignant.
0.875 a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
0.875 the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
0.75 the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
0.875 not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
0.8 but film is, whole, full, meaty treat, striking not_only subject-matter approach it, also pin-sharp detailing nature speed grace characters move.
0.9 calling film 'kid's film,' however, completely misses point.it instead film young heart still appreciate honor, valor, love, earth.
1.0 a breathtaking saga man versus nature, gods men, bravery, nobility redemption.
0.875 unlike animated motion pictures, relatively limited scope, princess mononoke epic saga, fantasy adventure great ambition extent.
0.85 princess mononoke remarkable blend fantastic imagination relevant moral questions.
0.6 i somewhat disappointed mundane story presented, fashion presented made completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody often abstract, explores animation's dramatic potential wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature breathtaking touch.
0.875 this clearly movie kids not_10, decapitations maimings aren't uncommon story detailed, filled subplots, low cookie-cutter characters cutesy sidekicks.
0.875 a haunting, beautiful film holds attention despite length complex plot.
0.75 it's art film, densely plotted visually stunning piece animation, movie everybody.
0.875 here film reaches unforeseen heights, surpasses them.
0.625 redubbed american release, handsome, stirring movie looks feels spectacular incredible watercolors forest landscapes, giant intelligent wild animals ancient, epic mythology.
1.0 the result, substitute original, not_still not_astound audiences not_mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki created world simply unlike you've seen.
0.8 the 135 minutes miyazaki takes put across many motifs deserved considering complexity task movie, avoids repetition despite many battles, not_fail not_entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go open mind, clear expectations, let thing.trust me.
0.8 the film, runs almost two half hours, paced exceedingly well never not_feels not_too not_long.
0.7 ...easily one best-looking animated features years.
0.7 it definitely much good thing.
0.6 the real revelation film depth complexity mythology storytelling, manage overcome problems human story.
0.5 the movie potential, present state it's disappointment enjoy immensely.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
0.8 seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
1.0 there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
0.8 a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
0.875 [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
1.0 a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
0.8 tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
0.5 stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
0.875 more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
0.5 at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
0.7 i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
0.8 the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
0.7 although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
0.8 really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
0.9 x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
0.6 it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
0.4 the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
0.875 singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
0.8 the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
0.6 singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
0.8 here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
0.75 if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
0.8 it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
0.8 ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
0.875 a sublime adventure deftly juggles character plot.
0.7 despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
0.5 this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
0.75 shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
0.75 if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
0.5 i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
0.75 with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
0.8 in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
0.9 it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
0.75 story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
0.6 the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
0.7 it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
0.8 that singer fellow sure make x-men movie.
0.7 wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
0.8 continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
0.75 ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
0.8 dark, enthralling undeniably exhilarating, x-men movie x-men aficionados.
0.75 there never not_dull moment not_here not_watch not_on, uninterrupted, not_constant interest not_ambitious display paradoxes riddles.
0.875 the results dazzling intimate, clever - one tour-de-force sequence - spectacularly funny.
0.8 does fine job portraying broad-strokes emotional storytelling popcorn movies best at... fun operatic, large imposing dazzling.
0.8 ...funny, sharp, breathlessly paced, one films year worth exuberant price current 3d ticket.bring x-men: apocalypse.
0.75 it's significantly better previous "x-men" outings.
0.8 at least moments like "days future past" crew started pop remind us supposed done.
1.0 x-men, fabled franchise that, like fine wine, keeps improving age.
0.7 while entertaining bolstered excellent pan-x-universe performances, days future past grimmer, less exhilarating chapter saga.
0.875 hits sweet spot really exciting substantive enough earn engagement.in comic book-movie realm, sits comfortably upper echelon.
0.6 x-men: days future past full sound fury signifying box office.
0.8 a rollicking, sometimes convoluted, good time, featuring high-toned cast seriousness purpose sets apart candy-colored marvel-produced films sony's underwhelming amazing spider-man series.
0.6 more same, bigger, louder messier pretty-good sequel very-good 2011 prequel pushes "franchise extender" mentality currently consuming hollywood new extremes.
0.6 there's quite bit like days future past, feels like step backward creative leap forward matthew vaughn's prequel pointed towards.
0.8 blockbuster films often blow much budget special effects think plot afterthought.this one dares reverse mistake investing heavily writing allowing cgi perfectly complement it.
0.875 it's kind movie: knowledgeable, emotional, packed incident excitement.
1.0 in glut superhero films flooding theaters days, x-men series stands rest.
0.875 captures true essence made make x-men's uncanny popularity survive thrive days future past.
0.8 this mystique's movie.the filmmakers obviously making jennifer lawrence's current star power putting right front one.
0.6 a jumble mutant melodrama that's pleasing never not_wholly poignant.
0.8 one best x-men movies ever made
0.7 amazing substance performance distract incredible incredibly silly.
0.375 there's zip, driving force, personality movies, not_not_not_other not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage not_not_not_squeeze not_not_not_out not_not_not_individual scenes.
0.9 x-men: days future past succeeds thrilling fun superhero movie, balanced well-earned dramatic weight.
0.75 quicksilver ... coolest picture's new guys, zipping around fast ... taste soup, rearrange guards' limbs, nudge bullets trajectories time takes blink.
0.8 singer not_only not_elevates action not_delight fans newcomers delivers fast-paced emotional storyline blends previous films without confusing anyone.certainly first rate entertainment among marvel films date.
0.8 a pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined standards today's superhero blockbusters.
0.625 amongst flying robots claws coming ceaseless wisecracks, isn't not_really not_much not_human story not_grab to.
0.8 singer's clever uses period style sound... [provides] extra dimension, beyond 3d visuals, capable delivering larger, deeper, emotional experience offers context endless, chaotic action.
0.85 [it's] filled near bursting enormous cast scrambles vagaries time travel paradox-rich design.but singer threads needle apparent effortlessness stitching together, seams practically invisible.
1.0 simply put, days future past best x-men yet, superhero highlight reel rivals the avengers' energy popcorn fun matches the dark knight's brooding tone memorable arch nemesis.
0.875 the complex movie begins juggling balancing storyline astounding skill, various pieces made metal magneto charge.
0.8 with singer back helm marvelous cast boot, "x-men: days future past" best franchise possibly best superhero film yet year.
0.9 "x-men: days future past" uses fantastic storytelling mesmerizing action become greatest film mutants - teenage otherwise - ever part of.
1.0 quite simply, "x-men: days future past" ensures legacy "x-men" movies among best franchises comic books offer.
0.8 time-traveling superhero sequel lots action violence.
0.6 you'll love marvel comic book movies thing.if not, it's yawner.
0.625 an overplotted conglomeration events i found diverting, yet meaningless emotionally uninvolving.
0.9 even massive cast constant transitions past present, x-men: days future past able deliver cohesively brilliant film sure entertaining comic book movie fans.
0.6 the latest series way not_lets six not_came not_before, sets pretty high bar many doubtless yet come.
0.75 after burned x-men while, i'd another outing.maybe next film head back '80s ("mr.magneto, tear wall!")
0.6 to ensure long-term survival, franchise needs evolve.in terms competition, however, it's still light years ahead.
0.8 as action-packed is, quiet moments work best and, like 2011's first class, superhero universe x-men cut comparatively cheesier brethren.
0.75 having already directed first two (and superior) x-men films, singer shows level comfort material cast ...
0.8 x-men: days future past smartest complicated superhero movie years.
0.9 you really see x-men: days future past big screen.the heart-pumping effects worth alone.and cleverness wit outstanding.
0.8 the jailbreak film's giddily entertaining episode... witty, cheeky utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself, scene delight.
0.8 at heart x-men story parable difference, subjugation redemption, alternate history humanity justice evolves oppressed model decency responsible use power they've denied.
0.8 strap kids, go summer movies.director bryan singer absolutely nailed days future past.
1.0 amazing
0.75 ambitious, even audacious, movie's mix action for-devotees-only intrigue overwhelm, moments sheer virtuosity, ...
0.7 an audacious, thrilling adventure that's epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants.
0.8 bryan singer undoubtedly made best x-men film since x2, great premise not_only not_complex rooted sci-fi, one also manages correct every crappy decision made x-men: the last stand.
0.875 even marvel universe, question whether control fate arises.'x-men: days future past' star-studded, beautifully written film smarts brawn.
1.0 sequels offer stories characters made predecessors successful dare more.this movie dares more.
0.625 this satisfying entry, sure, perhaps even ambitious, premise hulking ensemble underused.
0.875 for felt the last stand poor exit many characters, x-men: days future past least salve wound part.
0.6 it successful spectacle never not_outweighs story, importantly, characters.
0.6 x-files, xbox x-men - brave new world suffers surfeit x's.for think x indicates buried treasure latest instalment probably best avoided.
0.75 it builds climax intercuts past present, again, it's action ... not_keeps us not_involved.
0.875 in capable hands director bryan singer, helmed first two x-men films, it's nearly seamless adventure ride despite plot times strains credulity.
0.75 if "x" maniac, singer's given movie you've hoping for.
0.75 this deftly scripted unusually affecting installment long-running series marked notable return director bryan singer, succeeds delivering film ranks among best franchise.
0.875 once reaches takeoff velocity, "days future past" becomes one best installments "x-men" series.
0.75 for sociopolitical smarts coded subtexts, "x-men" franchise, based marvel comics, primarily entertainment, seventh installment different.
0.6 veers interesting insipid much running time.
0.8 a summer blockbuster surges creative action sequences memorable characters.
0.8 there many superhuman feats display latest installment x-men saga, days future past.time travel.saving world big, angry robots.a beautifully restored 1973 buick riviera.
0.875 step up, cynics, see summer 2014 blockbuster gets damn near everything right.
0.7 suspenseful satisfying sequel/prequel.
0.7 x-men: days future past merits.keeping mouth shut one them.
0.75 "x-men: days future past" upholds acceptably high batting average marvel's second-tier movie franchise.
0.75 the novelty somewhat worn we've bombarded six previous "x-men"/"wolverine" efforts umpteen marvel flicks.but talent never not_been not_better rousing adventure.
0.8 singer keeps tight narrative control complicated plot, showcasing directorial gifts magnificent climax shuttles two timelines artistry.
0.5 it conveys awesome strangeness characters universe director brian singer breaks away perpetual build-up film's unwieldy plot.
0.4 after chunky, [derivative] opening, bryan singer's return world 'mutants people too, better' settles '70s-style actor's showcase.
0.75 some sequels complicated back story come printed footnotes.the latest sequel "x-men" series requires encyclopedia read fun-house mirror.
0.75 most important, emotional undercurrent installment earlier films aspired to.
0.8 a mind-bending thrill ride great special effects.
0.75 "days future past" is, itself, intoxicating shot adrenaline.it's summer movies meant be.
0.72 it's brilliant gameplan studio: manipulate time space make x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable assuredly profitable, sounds like, is, kind prayer: forever ever, x-men.
0.8 a giddy rush superhero thrills, spills epic set-pieces.
0.9 this fantastic movie.it looks great, good performances whole bunch actors i like lot, stages action sequences coherent impressive.the screenplay might best part 
0.75 singer nice job connecting bleakness '70s optimistic spirit inspired x-men first place.
0.625 there's enough right "days future past" off-set what's wrong.
0.9 the film x-men fans waiting for.it lives expectations some.a truly epic installment.
0.75 this best, entertaining mature comic-book hollywood franchise currently existence.
0.5 drab look overly talky, x-men: days future past lacks life force lilt 2011 predecessor, x-men: first class.
0.6 a dizzying enjoyable ride.
0.6 in film one absurdity, near-camp delirium strongest suit.
0.75 singer, directed first x-men movie 14 years ago, brings back joyful comic book feel series.
0.6 days future past capitalizes audience's familiarity many players complex backstories, never advances ball field, not_tenders not_not_new thought wrinkle franchise.
0.5 a double whammy suffering superhero time-travel fatigue.
0.7 at best, days of future past feels not_just like x-men not_comic book, like x-men comic-book crossover
0.8 ... return franchise's prodigal son, bryan singer, oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one defining x-men comic arcs; stars aligned x-men's answer the avengers.
0.8 something old, something new, bolivar, something blue...
0.6 the movie finds lot success, largely due solid work lot extraordinary actors.they maneuver around jam-packed plot that, lesser hands, could left looking watch.
0.7 both satisfying capstone series far solid starting point future installments.
0.8 a perfect blend all-audience sci-fi actioner fans-only nerd-out.
0.875 what makes [it] thrilling science-fiction actioner past-present poignancy allowed time travel astral projection, indulging everyone's fantasy telling younger self needs hear.
0.875 this could easily one blockbusters seemed tantalizing crowded hallways comic-con yet resulted convoluted disaster.what electrifying ride grips last frame.
0.875 the ambitious ingenious long-running series, x-men: days future past keeps key crew mutants busier ever.
0.5 unfortunately, initially running hot breathtaking 3d effects fascinating premise, days of future past gradually cools unnecessarily convoluted, compromised product.
0.875 days future past toys history, stays true outsider roots, expressing conviction sense narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun, summer movie engages entertains us equal measures.
0.8 "x-men: days future past" everything you'd hope all-star, time-traveling summer blockbuster should.
0.75 [it's got] lot plot.and yet, despite resulting film brings together cast original x-men films upstarts clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps matters clear snappy enough.
0.875 the film visually exciting, aping look period camerawork effectively several 1970s scenes.the actors aren't overwhelmed effects part.
0.8 x-cellent, x-citing, x-hilarating!
0.9 thrilling, heady not_just not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good singer's not_other x-films, rivals best marvel-based movies date.
0.6 it trots along brisk pace genuinely impressive special effects decent gags.bryan singer really cares mutant outcasts, weaving enough drama superhero shenanigans.
0.8 the return wolverine many original x-men gives welcome jolt familiarity complex, funny often spectacular adventure.
0.7 the enjoyable unexpected element film evan peters super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver.
0.875 "x-men: days future past'' blows breath fresh air musty marvel universe, increasingly pandering hard-core fans rather trying make good movies everybody.
0.75 the first "fun" summer blockbuster maybe best x-men movie yet.
0.75 it isn't not_best series lets fans enjoy younger older versions characters play corner marvel universe.
1.0 traz alguns dos melhores momentos de toda franquia.
0.8 perhaps astonishing thing movie elegant is.
0.6 x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look not_well production not_was not_scheduled," not_we'll whisper one another, not_feeling nothing not_else all.
0.8 dancing fun all-out ridiculous surprisingly nimble feet, x-men: days future past absolute blast.
0.8 a bold, dark important chapter superhero franchise continues evoke past atrocities man, order portray fantastic fable hope amidst hopeless times.
0.8 it's rollicking fun it's hard care occasional baffling moment.
0.6 it's character-driven comics movie mostly forgets characters characters.
0.8 what get largely fantastic, not_only not_re-energising not_old-favourite characters introducing intriguing new ones.
0.4 the problem absurdly convoluted screenplay leaps back forth time manner confusing increasingly irritating.
0.6 with principal players top form, arresting set pieces nice mix humour drama, days future past enough overcome imperfections keep fans satisfied.
0.8 largely derivative without feeling lazy, x-outing takes best elements previous films, particularly plot x2, rehashes hue darkness.
0.8 with style, heart thrills, singer nailed ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines x2's emotional sweep something extra: platform x-men's screen survival.
0.8 that makes sense best x-movies actually quite uncanny.
0.8 a perfectly fine follow-up x-men: first class nice way offer closure bryan singer's earlier x-men movies.
0.6 for ambitious plotting, x-men really effective merger franchise's two separate incarnations ...
0.8 it's film serves prequel, sequel bridge two.and, all, serves giant "f ... you" x-men: the last stand.
0.8 striking ambition, assured execution, compelling throughout.
0.8 one best films admittedly slapdash series.
0.9 the best, complete entertaining x-men movie we've ever seen.
0.4 a curate's egg, thoroughly scrambled.
0.8 a powerful cocktail nostalgia new frontier - quite simply it's grandest, ambitious x-men movie yet.
0.4 the first far much really; multiply gore three.
0.75 director p.j. pesce stylishly briskly stages numerous shootings feeding frenzies.
0.0 the first mediocre.the second bad.this terrible.
0.5 ...pretty entertaining, great gore scenes.
0.4 melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa.
0.8 o ritmo e lento, falta foco narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow, it's also sure-footed.duvall takes damn pace, grouchy old man contract killer well-rounded wholly believable personage.
0.75 more song living dying well picture makes much sense traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground accumulation small illogicalities.
0.5 if duvall wanted celebrate hobby, made documentary.
0.75 you get feeling duvall took tango trip buenos aires haphazardly decided make crime movie staying there.
0.6 while duvall's contribution tango canon may not_add not_much mystique, not_still not_offers not_considerable pleasures anyone not_shares interest.
0.75 not not_so not_much movie chance not_sidle alongside robert duvall twirl around cinematic dance floor him.
0.75 its many tiny character details make ludicrous story it's telling.
0.5 a film uses tango metaphor life ought generate fire.but assassination tango offers little heat.
0.4 one boring films recent memory.almost nothing happens.
0.2 a monotonously shuffling pet project nearly induces sleep trips shoots celluloid feet.
0.7 the exquisitely genuine dance scenes anti-chicago.
0.6 what care assassination tango tango, assassination.
0.25 boring, meandery clumsy.
0.75 watching robert duvall performance become like putting great, weathered pair boots -- know feel good want go distance.
0.75 assassination tango little style -- even plot -- everything way character moves.
0.5 not not_only not_is not_hard not_buy premise, not_it's not_hardly not_interesting not_begin with.
0.5 the characters situations stereotypical undercooked.
0.6 if sounds like awkward combination, is.
0.625 the film works self-portrait -- duvall's character, duvall self-reflective style acting.
0.6 when duvall films tango, passion palpable.you feel wonder feels emotion precision.
0.6 the studied pace duvall's film, carefully measured performance, win patient patrons.
0.625 it's uneven occasionally fascinating film, labors love often are.
0.4 a film feels like writer, director star blinded interest subject matter make good movie it.
0.5 it's hard see duvall thinks interesting hit man, aside fact he's playing him.
0.6 it pleasure bit treasure hunt watch.
0.625 a great character actor's love letter one art form makes feel like star.
0.625 the dancing episodes hold interest assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall created inside out, seeing eyes audience mind anderson.
0.625 about one commanding performance, fascinating watch not_strong not_enough not_redeem not_muddled story line hangs.
0.75 a wonderfully crafted, smartly acted study complex old coot.
0.625 an exercise narcissism nepotism scoots by, story suspense, [duvall's] old world charisma.
0.75 it's film whose pleasures creep you.
0.75 even marlon brando wouldn't not_be not_able not_keep not_being not_last tango buenos aires anyone not_is not_likely not_see screen while.
0.4 duvall worst still accomplished performer; pedraza modern-day ali mcgraw, lithe beautiful kind actress.for fluidity dance floor, she's dead weight drags film down.
0.75 while level the apostle, movie not_stands rewarding, not_first-rate drama.
0.5 overlong far less engaging duvall's earlier angelo my love the apostle.
0.4 if mr. duvall's finely textured performance testament power good screen acting lift film mundane, movie's many irritating tics demonstrate much home front camera behind it.
0.75 duvall's latest treat eyes ears, doesn't not_always not_ring not_true not_deeper not_dramatic levels.
0.7 written directed duvall, assassination tango wonderfully eccentric piece filmmaking -- demand cohere formula would miss point.
0.5 take duvall picture let family demonstrate tango, you'd terrific movie.
0.75 another exquisite film written directed duvall (the apostle) ... [its tango numbers] magical moments sheer joy.
0.6 robert duvall stuck tango hit man aspect misses target.
0.75 for not_demand firm adherence formulas genre-driven expectations, movie offers chance see something little different.
0.5 with clumsy storytelling lack someone filter duvall's gushiness subject matter, assassination tango winds shooting dancing feet.
0.5 duvall missteps trying mesh suspense love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give latest wife hour-long weeknight talk show, you'll get pretty good idea level self-indulgence tango.
0.8 if duvall's presence films clearly beneath necessary order produce flicks like the apostle assassination tango, i certainly hope jerry bruckheimer never not_loses phone number.
0.4 what could fascinating exploration sensuous culture argentine tango (a subject actor/director displays affection for) winds instead rather clumsy mobster movie lots been-there, done-that touches.
0.75 art follows life robert duvall, intruiging character study, dances real-life girlfriend trying remember he's hit man.
0.4 [duvall] feel crime material attempted creation quirky john.j., supposedly master killer, falls apart quickly.
0.4 later bronson entry formula hewn violence.
0.4 it isn't not_long plot characters nowhere left go depths human depravity.and end it's impossible see point.
0.1 whatever edge fear tension movie might possessed traded blistering annoyance cast near-cannibalizes one another screeching top volume 120 minutes.
0.25 gens' film, far darker vision day world ends, sexually sordid satisfying.save humans?why bother?
0.4 its nihilism feels cynical rather authentically bleak, increasingly histrionic scenes start resemble indulgent actors' workshop spun control.
0.6 the divide extremely nasty relentlessly bleak it's worth seeing like sort thing.
0.25 a clunky ugly little film i happy forget.
0.8 a genuinely disturbing descent madness.you happen seen before.
0.82 a genre film that's little long little brutal mainstream tastes ... minor cult movie, beloved discriminating connoisseurs small-scale apocalyptic horror pretty much ignored rest us.
0.2 michael biehn rosanna arquette cast not_helped not_cursory screenplay.
0.2 one avoid.
0.4 no one not_has goals not_other not_be not_most not_annoying person room there's plenty competition department.it's waste good setup situation location well drawn.
0.8 gens's skilful direction throat-grabbing performances cast add tension.
0.4 nasty, unrelenting likely make hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film points make post-9/11 militarism, get sense humanity disgusts much he'd rather leave characters roaches.
0.2 the divide aims dark, cutthroat tone, focusing exploitation elements without thrills usually involved.the result extremely dismal extremely uncomfortable.
0.25 the film's point appears lurid delight topping one atrocity another.
0.125 the tale quickly degenerates dramatically promising clash personalities pressure gratuitous display rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism yelling.
0.375 it's rare movie likable character onscreen, feel-good hero damnable show, none not_other not_hardy cockroach.
0.4 if it's possible get bored derangement, the divide finds way make happen.
0.5 in end, pace film sluggish maintain interest and, two hours, feels longer.
0.625 "the divide" least 20 minutes longer needs be, claustrophobic setting slowly mounting tension keep grim drama involving.
0.8 xavier gens created one hell intriguing horror thriller.
0.5 gens talent, also tendencies steer visuals music video realm, treats characters like mobile props nothing more...
0.125 the possible relief director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario implausible is.
0.3 when character swims raw sewage escape film's climax, it's hard not_feel not_certain solidarity.
0.5 we wait, one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act another, see much worse behavior become.
0.375 it's doom we're meant feel here.and repulsion.i hate say, i shrugged.
0.0 if objective make audience ill, the divide succeeds.
0.4 one lesson future generations rising ashes: avoid shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625 too bad [gens] lacks rod serling's genius delicious irony.
0.2 this incoherent, redundant, sci-fi thriller depraved, repugnant dirge disappointing conclusion.
0.375 man depicted worst enemy, audiences there's perhaps not_greater threat gens's overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic visual flair aplenty explosive third reel mostly forgives inoffensively routine first two.
0.6 decent vietnam war film.dafoe's presence help.
0.4 less entertaining leads ever done.
0.5 inert gung-ho vietnam adventure.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one important animated films ever made.
0.9 one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
0.8 in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
0.78 if fan animation you'll want watch once.
0.6 for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
0.75 a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
0.875 with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
0.625 the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
0.75 there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
0.74 the visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5 the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
0.75 unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
0.6 brings together biggest names japanese anime, impressive results.
0.8 a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
0.875 has almost stupefyingly intense visual impact.
0.875 a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
0.75 melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
0.75 suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
0.75 the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
0.75 each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5 the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
1.0 one best animated films i ever seen.
0.7 a hallucinatory tour de force color, perspective scale, virtually encapsulates history japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.75 the scene-stealer robert ryan, one cinema's forgotten great actors.he delivers superlative performance radical dark reason fearful purpose, bringing new, almost heroic dimension character.
0.7 the play inescapably great experience, fact isn't muffled film.
1.0 for four hours live two rooms discover secrets people, end gone deeper, seen more, remember more, movies life.
0.5 [not] great thriller, one intelligent dignified would ever imagine, sight unseen.
1.0 although movie trades heavily gang-film staples, there's also ample comedy packed mix.
1.0 envolvente inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most all, it's cagney: at top game, bad guy love.he makes happen.
1.0 angels with dirty faces benefits production code forces gangster film acknowledge nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one cagney's memorable
1.0 if you're looking study gangster classics, i know good place start.
0.6 i came wishing paint crowd would settle tattoos.
0.5 visually dazzling dramatically trite -- it's virtuoso piffle.
0.25 thoroughly fails convince handful new york characters known 'bombers,' graffiti mongers futilely yearning immortality via nightly despoiling public private property, tragic interest.
0.4 a didactic ode lifestyle makes little sense, matter not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated not_is not_essentially act vandalism.
0.6 in end it's seductive surface substance, lough bold eye vivid sense uniquely urban beauty.
0.5 preachy single-minded, populated world sympathetic heroes hissable villains.
0.375 a flashy numbingly hollow compendium trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale new york city 'bombers' formulaic extreme.
0.375 a mild, slow-moving drama belatedly tries argue graffiti writers political artists, not_urban blight.
0.6 lough's impressive, uneven, debut feature captures adrenaline rush contradictory nature simultaneously creative criminal activity stumbles attempt justify art form.
0.6 adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes lives contemporary graffiti artists.
0.375 lough references basquiat, without naming him, end can't quite hijack late artist's cred hit-and-run movie.
0.5 well acted ably directed, not_very not_probing subject underclass youth.
0.5 the film's nostalgic fondness '80s hip-hop/street culture odds story's supposed contemporary setting.
0.8 excellent acting, great music, amazing artwork gorgeous christopher doyle type cinematography make film absolute treat sit through.
0.0 undiluted garbage
0.2 this hip-hop romeo juliet awful.
0.5 jet li deserves better this.
0.6 guess what, kids!your average jet li film lot better average jackie chan film.
0.75 everyone enjoy main special effect movie: jet li.
0.625 it's shakespeare la kenneth branagh, it's not_bad either.
0.8 what impresses film consistency terms characterization.
0.6 fast, furious fun, worth viewing.
0.5 the director gets carried away quick-cutting technique, point interferes viewer's ability appreciate fantastic choreography.
0.625 way much time spent exposing boring, conventional plot, predictable twists double-crossings.
0.5 straight-ahead action would sufficient.
0.4 it's funny violent occasionally quite entertaining, even there's not_single convincing moment.
0.7 the main problem movie...is story: it's weak, seems exist mainly vehicle attach fight scenes string.
0.5 there characters, not_just not_stick figures.
0.5 tiene mucho de accion pero poca sustancia
0.4 despite cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role little anything will shakespeare's doomed lovepuppy, more's pity.
0.2 all elements present success.but inevitable turns lemon drop-sweetened nightmare, two hours long.
0.625 the inexperienced director aim high, ultimately romeo must die succumbs lowest common denominator syndrome.
0.5 despite li's rascal charm aaliyah's groovy sensuality, leading pair less chemistry remedial science class; awkwardly dance painful-to-watch nightclub scene, coolness all-too apparent.
0.3 three words: not_enough action!
0.4 in good hong kong cinema, plots relationships never not_be not_more not_preposterous fight sequences.if break rule, wind film.
0.5 there much dialogue little li.
0.5 recommended fight fans only.
0.5 ...can added list kung-fu fighting films promised delivered.
0.3 the action scenes drew peals laughter.
0.6 if didn't not_know li not_was not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess - action scenes not_are not_edited within inch not_lives.
0.625 a plodding, play-it-safe rendition the family feud.
0.8 the visuals stunning stunts stunning.
0.8 romeo must die great look edgy feel, along broad swaths humor.
0.5 jet li is, quite simply, michael jordan martial arts.
0.6 the best scenes mesh together kind super-gymnastic moves dotty fun would make jackie chan go green.
0.75 a big cool fun movie.
0.7 as reward putting brain autopilot, incredible fight scenes watch.
0.625 for martial arts enthusiasts, jet li's artistry barely compensate gaping flaws romeo must die.for others, would wasted trip theater.
0.75 all romeo must die claims wants one brisk jolt action, that's exactly is.
0.5 you catch mr. li bite-size chunks instead family-style helpings work.
0.5 when film sticks action, it's firm ground.
0.375 [li's] scenes clearly computer-aided moves impressive bugs bunny same.
0.4 great kung fu set pieces edited fast impossible watch.
0.375 it ends lot explosions.surprised?
1.0 although spectacle film, story man takes tyranny romans, sorts horrible consequences family, powerful gripping.
0.6 1959 biblical epic fierce blood-spilling, cruelty.
1.0 some critics believe william wyler's box-office smash match 1925 not_silent version, there's not_denying race not_forms not_famous climax not_is one not_most not_iconic sequences hollywood history.
0.8 epic length stature, ben-hur goes for-bloody-ever... action set-pieces remain unrivalled, even age cgi.
1.0 a masterpiece epic filmmaking, profound religious experience one greatest films ever made.
0.4 there reason not_feel not_guilty not_not not_loving mammoth epic.
0.75 the kind sweeping pseudo-biblical epic hollywood famous for.if heston's not_weak performance boyd's ludicrous one, film might better.
1.0 the film moves assurance majesty hardly not_seen not_modern movies.
1.0 an absolute classic hollywood epic!
1.0 awesome spectacle, unforgettable story, heston's best
0.9 predictable magnificent satisfying.
0.875 one exciting action epics ever made, blustery "ben-hur" filled over-the-top performances, memorable scenes.
0.6 widescreen biblical epic bloated spectacle thin plot.
1.0 a definicao classica epico.
0.8 charlton heston plays charlton heston, charismatic macho woodeness carries film like not_other actor day.
0.84 an entertaining compelling drama may shallow, exciting appealing much concern.
0.8 opening full overture played michelangelo's ceiling sistine chapel, know you're something unembarrassed grandiosity.
0.8 it one resplendent films you'll ever see.
0.8 ...fairly defines word 'epic.'
0.9 ben-hur not_great art.but great fun.
1.0 still making waves movies today -- the phantom menace's podrace whole gladiator -- little come close captivating grandeur epic quality william wyler's magnificent bum numb-er.
0.8 solid wwii drama two can't-miss stars.
0.8 watch run silent, run deep.then watch k:19.then complain "they don't not_make 'em like not_used to."
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.25 how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
0.5 fizzles badly hilarious first half-hour so.
0.6 sadly cashes original.
0.75 entirely long, samurai game cat mouse, strategizing, fascinating.
0.6 ...a big movie overwhelm scope, it's hard imagine anyone topping time soon.
0.8 consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike.
0.9 13 assassins evokes classic filmmaking style sharpened takashi miike's modern energy.
0.8 a much fresher experience would seem likely well-trod genre.
0.9 miike's sadistic fetishization violence suffering nowhere evidence.
0.8 a wildly entertaining blockbuster appeal outside extreme asian cinema niche market.
0.7 the excessive mind japanese director takashi miike (audition; ichi killer) throttles back gore deliver disciplined, refreshingly grounded samurai action film.
0.7 miike plays age-old rules, result, undeniably entertaining, unexpectedly tame, least miike standards
0.8 the dormant samurai movie rejuvenated 13 assassins, spirited violent romp delves honour savagery samurai ideology.
0.8 13 assassins looks honour many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost edge all.
0.8 the sense loss, waste, society, culture, heartbreaking.that feeling something special 21st century action picture.
0.9 filmed inspiration akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves nation's past create noble movie please fight fans gives much thanks compelling story.
0.7 while characterisations sometimes lacking, swordplay never is.
0.8 the action spectacle film outstanding making one miike's best films date.
0.75 the grandiose concluding sequence not_staged not_finesse subtlety, brutal finality.it japanese samurai film equivalent barroom brawl epic scale, violence punishing.
0.875 it's incredibly violent, insanely entertaining movie features scores baddies getting killed sword, arrow, knife, boiling oil, even stampede bulls.wait, check that.not bulls.flaming bulls.
0.75 if handle blood, it's satisfying tale vengeance honor.
1.0 epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining.
1.0 13 assassins may well wholly accomplished satisfying film come way year.
0.75 the 13th assassin, uncouth mountain man, offers critique noble companions -- code-of-duty genre finds occupying -- comments: 'do samurai matter world?'
0.8 it absolutely, undeniably delivers goods.and goods soaked blood.
0.875 does guinness world records entry longest on-screen fight?if doesn't, takashi miike's "13 assassins" set it.and record actually exists, miike's film broke it.
0.625 the dialectic duty may not_translate not_modern not_western audience, savage sword-fighting die for.
0.875 "13 assassins" many action pictures need, villain transcends evil ascends realm barbaric madness.
1.0 ... subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes 40-minute pitched battle utilizes sword, arrow, spear, slingshot &#8210; here's new one &#8210; burning bull.
0.875 a richly cathartic experience wide range emotional colors.
0.75 13 assassins savage, insane movie - best way possible.
0.625 it's miike wished add name list old-time, classical action directors, alongside likes robert aldrich sam peckinpah.
1.0 the film really isn't not_much like anything else.it's also likely land shortlist year's best.
1.0 a film, like many samurai stories (and american westerns) brotherhood, justice sacrifice, 13 assassins is, turns, thrilling funny, visually exquisite emotionally charged.
0.8 13 assassins may look like another classic samurai film old-school tradition, kurosawa's genre classics sam peckinpah's westerns john huston's.
0.6 13 assassins builds decent action-fest.
0.6 miike directs "village death" battle astonishing relentlessness: think you've seen last bout flesh-skewering, tips another bloody bucket slaughter mix.
0.8 it takes hit stride 13 assassins finds groove, magically turns one memorable - shocking - action films absolute age.
0.6 what's special 13 assassins 45-minute battle scene 13 heroic warriors take vastly superior army wickedly sadistic shogun lord.
0.6 it suffers inordinately protracted middle section half hour shorter, turns kind bloodbath would expect tarantino.
0.6 13 assassins musters nearly twice many swordsmen kurosawa's seven samurai two-thirds good, although delivers requisite genre thrills.
0.875 epic scope, ambition, execution, it's classic swords-and-samurai film postmodern blood guts, it's completely satisfying.
0.8 pays thrillingly virtuoso 45-minute bloodbath won't not_easily forget.
0.8 miike's magnificent 13 mark end era boundary genre.
0.8 impressively directed, sharply written superbly acted, emotionally engaging samurai drama builds thrilling climactic showdown lasting full 45 minutes.
0.8 the controlled set-up effectively explores notions honour servitude time bushido era drawing close, giving way terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry mud-and blood-splattered glory.
0.6 "i thought samurai would fun bore me," says one character.i'm afraid that, two hours, i agree, though action fairly well done like sort thing.
1.0 nearly every image memorable: hard pick mind-blowing.
0.6 a devoutly classical, not_exactly not_classic, not_remake 1963 period samurai film.
0.8 the action intense, inventive vastly compelling enough twists turns keep attention throughout.
0.875 the 45 minutes unrelenting carnage conclude 13 assassins crimson-soaked fans would expect.and yet tale also moving.
1.0 the film built long crescendo, opening level considered, zen-like reflection ending prolonged cacophony elaborate, town-wide annihilation.
0.6 a decent historical drama, one best extended battle scenes (a full half movie face-off 'village death') recent memory.
0.8 the two halves 13 assassins finely balanced one samurai swords grand, limb-lopping lol-fest finale.
0.75 the great thing, typically, takashi miike film there's not_such thing not_typical takashi miike film.
0.8 try entire last 40 minutes movie.it's sort like one theme park rides spins around you're dizzy breath, one shoots firehose blood face you're it.
0.9 the "town death" sequence, takes nearly second half film, ranks among great action set-pieces ever filmed.
0.875 "13 assassins" must-see miike's passionate legion fans.but even action buffs who've never not_seen films not_before not_be not_drawn not_masterful exercise not_cinematic butchery.
0.9 for bloodshed mayhem, 13 assassins one joyously energetic exciting movies i've seen last year, maybe even last two years.
0.8 a classic samurai movie, right among finest genre.
0.8 there blood, rivers it, point fact.13 assassins miike's bid jewel akira kurosawa's crown, such, it's audacious attempt turns stylistically formal film date.
0.8 a stirring, unexpectedly moving story love blood...
0.8 no one not_has not_seen seven samurai not_be not_surprised trajectory outcome takashi miike's 13 assassins, doesn't not_necessarily not_mean not_aren't plenty surprises enormous thrills found within
0.9 takashi miike's samurai adventure 13 assassins beautifully made, could serve model contemporary american action films.
1.0 if miike make flicks get brilliant catharsis, worth it.
0.85 takashi miike's masterwork, type grand filmmaking we've always come expect film get taken seriously among cinephiles mainstream movie fans alike.
0.8 there plenty blood 13 assassins, miike quietly builds characters dilemmas, leading grand spectacle swordplay includes whopping 45 minute action finale.
0.75 that tension servant's duty moral responsibility forms crux 13 assassins, proves standard dynamic miike handles without subversive humor irony.
1.0 13 assassins single-handedly revitalises samurai film, taking new heights incomparable style excitement.make possible haste see grand-scale epic biggest screen find.
0.8 ...a big movie overwhelm scope...
0.7 the last hour wildly entertaining orgy swords, blood, fire mud goes longer probably should, yet never not_gets tiresome.
0.2 while mr. bronson goes motions revenge characteristic deliberation, looks puffy sounds terminally bored.
0.5 what's revolting, not_surprising, not_salute bernie goetz, nra, all-american contempt civil liberties, casual inevitability violence.
0.4 time-travel pirate adventure boy hero, guns, swords.
0.125 there many things make fun here.
0.1 from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
0.2 the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
0.4 solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
0.0 one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
0.375 there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
0.25 the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
0.125 battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
0.2 worst example vanity filmmaking years.
0.2 there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
0.2 if looking something hate despise, get thee movie.
0.2 a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
0.0 place next the omega code the omega code shines.
0.0 blame mess travolta.
0.5 if look forward year 3000, count out.
0.0 the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
0.3 this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
0.1 aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
0.25 just absurd pay full price see theater.
0.375 it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
0.0 finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
0.0 utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
0.2 o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
0.5 ah, ain't really terrible.
0.4 you never not_care anyone not_give lives not_save humanity.ho hum.that's worst crime otherwise so-bad-it's-good mess.
0.5 the story quite weak, pace place.
0.2 every bit bad reputation implies.
0.0 clearly, point not_did anyone say, "man, not_is steaming pile hangover dung - not_don't not_fix it?"
0.2 a botched adventure looks suspiciously like number sci-fi tales seen, pales instantly comparison.
0.25 legions science-fiction fans feel compelled approach ticket booth scream refund.
0.25 travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough not_be campy; not_it's not_just not_bad.
0.6 the end result high-budget star vehicle big special effects looks every way like one hundred nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies made last 30 years so.
0.625 is worth seeing once?sure.
0.7 despite starting like bad star trek episode, film eventually graduates higher level.
0.125 looking back film, i can't find anything nice say it.
0.4 a disaster epic proportions.
0.125 john travolta forest whitaker hollywood slumming tenement sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.)
0.25 is bad advertised?oh yes, much so.
0.625 the characters deliciously absurd.
0.3 they brought existence, hellbeast movie, monstrosity, slap face good right beautiful sweet gentle.oh, humanity!hide children's eyes!
0.39 travolta fellow bad guy (played forest whitaker) spend inordinate amount time cackling showing poor oral hygiene.
0.1 now it's finally screen, discover science-fiction epic travolta considered holy grail silly junk.
0.25 a pretty terrible film.
0.2 if type person likes watch traffic accidents, you.
0.3 didn't anyone not_stand production meeting not_say script not_is idiotic?that movie steals unashamedly countless sci-fi movies?
0.25 a noisy, chaotic, sloppily edited embarrassingly banal derivative saga.
0.4 the movie outrageously, spectacularly, unbelievably bad stare sort appalled curiosity.it fails many levels it's fascinating, although not_so not_much i'd not_sit again.
0.375 deeply dumb, depressingly derivative plain nonsense.
0.0 simply put, battlefield earth worst film i've seen 10 years, believe me, that's saying lot.
0.5 the movie plays like uglier, earth-bound star wars, interrupted frequent psychlo temper tantrums.
0.0 it's unbelievably egregiously bad, wonder purpose.
0.2 battlefield earth shown maximum-security prisons prisoner tossed solitary bad behavior.
0.0 battlefield earth bathes pool utter ridiculousness cheesy visual styles, stands expecting everyone admire 
0.125 the leader bares resemblance andy rooney 60 minutes, eyebrows all.it would apropos look camera say, 'don't hate waste money really stupid movies cheesy special effects?'
0.0 i hated movie, i great time it.
0.125 it's probably obvious battlefield earth far cerebral anything even remotely serious.
0.5 battlefield earth long tedious.
0.2 so overwrought, overacted overwhelmingly inept must seen believed.
0.25 while look cool -- like tinted b&w film, washes green, blue, amber red -- story's broad strokes painfully cliched details make sense all.
0.5 the plot depends ludicrous decisions senseless actions ever made thinking race.
0.375 the people film could recruit members rock band kiss, who, high-heeled boots face paint, might figure they've got spot alien thing ever really came down.
0.3 it doubt not_take place honor not_proud pantheon 'what not_were they thinking?' cinema, right alongside the postman howard duck.
0.2 as allegation boring movie recruit youth -- i doubt it!
0.2 christian chosen ... sneaky trick ... making ... film ... ... plodding ... you'll leave ... theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ... ... passed ... since ... ... went ... in.
0.0 it stand quintessential example big moviemaking ineptitude.
0.0 a disaster epic proportions!
0.0 i cannot help think maybe [travolta's] laughing able sucker people pouring millions dollars toward making unspeakable waste.
0.4 more violence plot...and lots lego tie-ins.
0.5 we get used foreign filmmakers giving us original twists genres like horror it's disappointing reminded banal derivative too.
0.5 every new zombie movie, however, little bit different one came it.otherwise, wouldn't not_be not_horrifying much fun.
0.625 it's almost endearing little wirkola disguises thefts gore-fests raimi, peter jackson george a. romero.
0.625 ...gorehounds undoubtedly willing overlook movie's various flaws admittedly stellar third act rolls around.
0.7 the sprightliest movie mowing revenants chainsaw ever likely see.
0.75 the norwegian nazi-zombie movie dead snow quite jolly mountain holiday, pitting group medical students battalion undead, unpleasant unstoppable german soldiers hellbent ruining perfectly good easter vacation.
0.5 this splatter film set norway, rest assured, sticks formula.
0.625 if mystery science theater 3000 never not_existed, dead snow would not_have not_had not_invent it.
0.6 those undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii, kind unique, don't not_make sense deja vu one not_feels not_watching rest wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon.
0.675 a mindlessly entertaining horror film starts slow dull, but, midway, turns tongue-in-cheek, gory guilty pleasure please avid horror fans.for maximum enjoyment, see late night large group friends...
0.53 can't resist urge make mordant comedy implicit movies literal be.
0.6 despite dry humor, no-frills horror, hacked limbs gouged eyes.
0.75 [director] wirkola keeps narrative taut, wasting frame; throws funny moments, one involving nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds twisted charm.
0.4 trust me, either isn't kind movie you've seen everything done better fewer metaphoric quotation marks hovering it.
0.6 chomp-chomp, zip-zip go nazi zombies dead snow, self-consciously outlandish horror flick.
0.625 if you're mood splatter, well, film someone avoids nasty fall grabbing rope slowly unwinding intestine certainly mood deliver it.
0.7 told three completely different acts styles, dead snow like primer last 30 years hollywood horror redefined international scary movie landscape.
0.6 the movie definitely delivers gore department.the movie's problem -- knew one -- uncertain tone.
0.75 hitler dead!
0.625 if tamp expectations storm scary fun scandinavian splatterfest.
0.7 finally terrified 20-something opportunity dangle cliff hanging intestines nazi zombie.
0.5 norwegian zombie film pretty standard, by-the-numbers fare, generic might well shot soulless hollywood studio.
0.6 dead snow done sufficient style keep interesting, little originality would gone long way.
0.75 hematophagous audiences dissatisfied drag me hell could worse double feature dead snow, norwegian love letter american camp-horror.
0.7 it's nice zombie confection smirking swirl...basically love letter sam raimi's first two evil dead films.
0.375 dead snow features great premise - nazi zombies! - literally nothing else horror hounds chew on.
0.5 one ever live promise nazi zombies?
0.8 director wirkola obviously knows zombie genre inside %u2013 isn't not_afraid not_pull innards not_out not_farther they've not_been not_pulled before.
0.7 although not_exactly not_scary, dead snow not_earns not_big points not_enthusiasm, creativity, powerful devotion things ultra-splattery.
0.5 blomkamp clearly man ideas, exception district 9, unable fully articulate ideas character action, problem unfortunately confirmed chappie's muddled themes misguided tonal shifts.
0.8 superbly satisfying many levels, chappie might one best movies year.
0.3 an astonishing, overstuffed mess, least two wholly different plotlines two completely different movies.
0.6 chappie character endearing enough elevate chappie movie help overcome film's deficiencies.
0.5 it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking point occasionally obnoxious.but worst, it's forgettable mediocrity -- kind crime humanity.
0.5 while not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts script lead chappie cast astray
0.7 three films career, blomkamp proven storyteller lot mind.
0.5 if hero likable emotionally compelling, viewers might able overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot.
0.4 chops together familiar ideas design many far better features.
0.6 blomkamp's strength lies unabashed populism, extension sympathy underdog.
0.7 violent disturbing, especially implications quite brilliant final twist.
0.5 neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits chaos.
0.7 the emotional power chappie's portrayal makes stirring watch doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken rest film not_surrounding robot.
0.4 with 'chappie,' blomkamp doesn't not_have lot not_say, not_leaves us movie not_is shell heart.
0.6 the robot chappie brought life awesomely actor sharlto copley boffins weta, much tolerance film hinge whether find die antwoord endearing not.
0.8 the robot works, so, too, blomkamp's movie.
0.625 [blomkamp is] back track chappie, latest long line films artificial intelligence inevitably morphs something far beyond makers -- er, programmers -- intended, sometimes sinister turn, sometimes not.
0.4 it's film knows loves science-fiction cinema: grimy dystopian milieu social conscience marries it, perhaps closely, director's previous films.
0.5 the execution chappie character idiotic, blomkamp trying wring laughs robot spews pidgin-gangster jargon swaggers clutching groin.
0.375 while visual effects spectacularly seamless, they're service movie devolves vaguely funny just-plain silly numbingly gory.
0.6 here comes elevator pitch: it's three men baby meets short circuit via robocop minus satire.bonkers, right?wait, come back!
0.3 modern fairy tale, vision sci-fi dystopia dark comedy; like identity crisis film's robot, chappie suffers not_knowing not_wants not_be script full dialog simpletons nonsensical moments galore doesn't not_help
0.6 too tonally conflicted engage sympathies.
0.5 too enthralled urgent rush scenario pause contemplation.it one movies reacts thinks.
0.5 ...an r-rated fairy tale with...technology magic.while 'chappie' easy love, film fails elicit emotion.
0.6 there great ideas sadly undermined script fluctuating level intelligence.
0.4 there flashes genius recycled robot movie feels like blompkamp running worryingly short ideas.
0.375 you may find wanting every character thing die horribly.and quickly.
0.5 it looks like writer-director neill blomkamp might one-trick pony ... one trick district 9.
0.375 ..most tonal choices made flesh disastrous.
0.8 ...this film surprised heck me...a lot action still appealing humorous time, sub-themes personal identity ability take control one's existence.
0.6 vince can't sell robot police -- get -- many guns.bring bad boy america, dude.we'll inside day care centers week.
0.5 there's material chappie worthwhile motion picture little explored blomkamp make worth trip theater.
0.7 chappie succeeds blomkamp's goal: exploring heightened version childhood development told lens gritty science-fiction gangster stereotypes.
0.4 chappie second movie row blomkamp fails social commentary basic storytelling.
0.2 it may sloppy indulgent actually call good, still leaves room words like heartfelt, trippy, personal, even admirable.
0.625 the film sly sense humor style spare; production design seamlessly integrates futuristic tropes industrial decay.it collapses third act.
0.4 blomkamp stages engaging action sequences, film's tone switches violence campy drama dizzying frequency, story bounces interesting, predictable, highly illogical, plain dumb.
0.375 uncommonly annoying.chappie tries combine silly sweetness short circuit grim, violent satire robocop, proves disastrous sounds.
0.6 chappie ambitious futuristic epic struggles balance philosophical elements blomkamp's cartoonish instinct blow everything smithereens.not exactly subtle still watchable guilty pleasure.
0.4 as i listened this, periodically checked much time left, i couldn't help reflecting i come from, chappie dog's dinner.
0.6 the dialogue simplistic film atmospheric fitfully entertaining, thanks largely charms visser sharlto copley, plays chappie via motion capture.
0.6 i didn't not_think not_was room heart another kind-bot-in-a-cruel-world. i not_was not_wrong.
0.38 jackman patel largely wasted one-note roles, you'll barely notice sigourney weaver
0.625 this well-meaning film good idea unfortunately stumbles way less-than-satisfying end.
0.5 one incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal treacly.
0.95 this neill blomkamp's best film since district 9. despite film revolves around robots artificial intelligence, chappie one pure, genuine, heartfelt films come along year.
0.625 'chappie' strong first reel satisfying conclusion.(director neill) blomkamp sought rewrites editor sequences between.
0.4 underwhelming robot sci-fi thriller really violent.
0.75 "chappie" takes step back, rather pointing angry finger human greed, brutality cowardice, turns around suggests compassion far powerful.
0.25 at one point, anguished chappie screams "why humans this?"-while theoretically commenting inhumanity man point, i couldn't help think plaintive comment film whole.
0.625 all told, film lot entertainment value, even leaves feeling somewhat unsatisfied.
0.25 a loud unpleasant "robocop" rehash gives us one root nothing think about.
0.7 neill blomkamp rips themes better flicks like robocop short circuit, adds language, violence unique style.if it's thing, it's not_bad.
0.25 chappie kind looks like johnny 5 steroids!sadly, steroids taken away charm.
0.5 if chappie director neill blomkamp's potential sinks faster he'll m. night shyamalan territory long.
0.4 this admirable misfire often endearing chappie creatively designed feels real, unsophisticated approach subject matter combined slight characterisations edges perilously close scrapheap.
0.5 low meaning, full high-velocity chases, helicopter pursuits, weapons blasting around empty warehouses marred graffiti trash.
0.25 i haven't happy see movie end since third "transformers."
0.6 perhaps it's good thing neill blomkamp moving direct alien sequel he's serious need change scenery.
0.5 ultimately, "chappie" someone know better instincts hope win end.after this, you'll feel blomkamp.it's kind bad bounce back ... damn, hurt watch.
0.25 sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used stolen parts robot movie chappie, lamentable result far riveting.
0.4 there clever provocative ideas artificial intelligence swirling around chappie, latest feature district 9 director neill blomkamp, much film derivative messy.
0.2 neill blomkamp's choice ninja yolandi visser (or vi$$er accurate), south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions disastrous -- film-sinking folly.
0.6 forget motion capture.this could done bit emotion capture.
0.4 chappie struggles not_overplay not_philosophical questions, expense never not_really not_letting land.
0.5 just movie seems hitting stride, blomkamp tatchell fall back reliable expected.
0.6 a techno thriller life sentient robot mean streets johannesburg
0.5 it's shame poor chappie stuck patchwork collection cliches and, one presume, aspects blomkamp's favorite '80s sci-fi films.
0.625 there plot-twisting musings mortality soul thoughtful, sure.but aren't thought half fully blomkamp's ultraviolent battle choreography.
0.6 never not_mind weaver jackman totally wasted laughable lapses logic, lacks social resonance district 9. it's fun little ride, least part way.
0.5 contrived, confusing mess that's result speaks volumes blomkamp's future film... now, he's fresh original ideas
0.375 like chappie, movie seems human, cold metal heart.
0.4 chappie sets truly breathtaking study robot human relations, fails move compel audience.
0.4 "chappie" subtle sledgehammer.the latest sci-fi action spectacle "district 9" "elysium" director neill blomkamp also sprawling, bombastic, deafening, ugly ultra-violent.
0.375 there nice special-effects here, great production design, blomkamp forgot give us characters latch onto.
0.625 the concept undeniably compelling, portions dystopian action thriller begin feel like video game.
0.375 a giant step backward promising filmmaker, big, dumb blockbuster that's indistinguishable many others roll hollywood assembly line.
0.5 i'd hate think machine could ever replace film critic, i'd curious know chappie would think chappie.so much film doesn't compute.
0.125 "chappie" sappy.there's better rhyme it's word not_used family newspapers.
0.65 featuring lot come expect blomkamp style substance, district 9 director's latest epic high heart low brains, forgetting actually need make life happen.
0.375 sadly, blomkamp's ideas feel depleted time, dulled repetition cinematic droids stretch hal 9000 ultron.instead awe, get e.t.-aww.
0.6 the little-robot-who-could combination sharlto copley's performance capture work visual effects artistry, end result remarkable.that may well enough blomkamp fans, anyone else expect disappointed chappie.
0.76 whether choose view blomkamp's vision future inevitable cautionary tale, chappie, blomkamp's films it, excellent job making pitfalls explicit.
0.25 the film's exasperating atonality washes legitimate idea identity, education, nature versus nurture, artificial intelligence neill blomkamp hoped evince.
0.2 it's audience that's programmed [here] ... blomkamp outrageously derivative filmmaker, district 9 paragon originality next chappie.
0.8 so kinetic, captivatingly crackerjack attention deficit danger audience not_even not_is artist.
0.25 if bono directed films, he'd neill blomkamp.
0.6 coming times like district 9.5, blomkamp's third movie enough spectacle quirk overcome fairly major flaws, not_least not_is not_unappealing not_central trio.
0.4 by time plot skitters completely rails, chappie blomkamp's best movie compelling evidence shouldn't not_be one making them.
0.6 like title character, chappie stunning behold easy like, it's still way fully developed.
0.0 a misjudgment metallic head titanium toe.
0.75 that can't quite say exactly "chappie" means, know feel means something, tells it's operating level beyond consciousness.it's makes work art.
0.5 developments become increasingly implausible, even world blomkamp created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver wasted patel sort exists ...
0.6 this terrific small film artificial intelligence wrapped within much bigger, less involving action blockbuster.
0.2 comes across like work progress sane viewer would not_wish not_closer completion
0.4 blomkamp's far better observer technological behavior human behavior; understands design, not_designers.
0.625 technically auspicious socially conscious writer-director neill blomkamp be, "chappie" exceedingly easy admire little difficult fully embrace.
0.4 can't seem put pieces together properly, chappie ends [blomkamp's] weakest work yet.
0.9 ...a welcome addition long rich history robot science fiction films.
0.6 an uneasy mix action philosophy, simplistic notions good evil mother love proving distraction main event.
0.5 blomkamp's third straight sci-fi thriller social conscience fails reach concept's ambition much intelligence insight.
0.8 often riveting always entertaining.
0.5 the picture isn't not_good not_enough not_earn not_full-throated defense.a half-hearted defense do.
0.6 after disappointment elysium, blomkamp back game.
0.6 a brawny, inventive action romp that's happy firing rockets helicopters contemplating cartesian model mind-body dualism.
0.6 chappie may not_scale heights blomkamp's oscar-nominated debut district 9, it's still enjoyable blockbuster that's stylishly-made doesn't scrimp entertainment value.
0.8 with stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better), not_is not_hugely not_entertaining.
0.7 neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays little bit like retro mash-up fresh exciting melody.but hey, least mixed die antwoord.
0.25 excruciating...they gave "alien" franchise guy?
0.4 dodgy is, there's nobility honor 'chappie.'like copley's probably divisive game turn, it's committed vision.
0.4 you'll told repeatedly whispers shouts, chappie feelings.it's bad neither philosophy pyrotechnics on-screen "chappie" distract sinking feeling you've seen almost before.
0.6 much another martial arts movie.
0.8 great follow-up ouatic.more political conspiracy plot cultural one, still great fight scenes.
0.82 with ability maintain balance high standard intense action thought-provoking storytelling, once upon time china ii accomplishes something sequels achieve: outshines original.
0.6 ...a controlled, skillfully woven film overflowing talented cast crew.
0.3 the promise over-wrought laughably goofy film, empty pale imitation far better films gone it.
0.7 faustian bargain goddess.huge armies march.men out-race wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely computers.
0.25 a queer camp classic.
0.75 a fairy tale adults allows viewer inhabit entirely different world, so, becomes exercise imagination.
0.5 beautiful slight.
0.4 an epic fantasy tries outdo crouching tiger, hidden dragon doesn't not_touch us emotionally.
0.375 chen kaige may seriously think he's creating film art empty promise, he's best slinging bull, lots them.
0.75 plant tongue cheek accept exuberant goofiness special effects, "the promise" actually turns decently entertaining slash-and-kick flick.
0.5 just everything choppy.
0.4 this isn't not_nearly not_as not_good not_claims be.
0.625 the finale [is] literally deus ex machina, thrill classic-lit majors leave everyone else feel cheated.
0.5 flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging, plot goes way predictable...
0.625 chen's tale mythic chivalry filled beautifully designed sets, lovingly detailed costumes elaborate martial-arts sequences.unfortunately, also sports amateurish digital effects often mar beauty world.
0.625 with the promise chen kaige proven enough professional make product.but remains much artist not_scribble signature.
0.5 chen's strength seems character-driven stories; here's hoping next film returns comfortable ground.
0.25 laden plot could generously called silly or, less forgivingly, stupid, never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes warriors not_doing battle midair.
0.5 everyone maximal design statement plugged volatile action pretty scenery, might deluxe origami folding silk diaper, myth-telling primal seem childish.
0.7 it's another intriguing entry sometimes wacky, often wonderful world kung-fu fantasy.
0.5 it's colorful, kaleidoscopic film, it's also far obvious actors standing front green screens.
0.5 gorgeous costumes, elaborate fights illusion swooning romance don't amount not_very not_much not_don't not_care characters not_single second.
0.75 simply terms visual poetry, exhilarating effects image upon image dazzling impossibility, the promise not_be not_missed.
0.75 [the film elicits] wide-eyed joy seeing hundreds soldiers ride sets colossal extravagance.and sweet release of, briefly, suspending holds reality even logic -- surrendering joys fairy tale.
0.125 the promise employs laughable computer effects second-rate martial-arts fighting tell hard-to-figure story princess three lovers.
0.625 there's studied artificiality painterliness backgrounds works nicely story that's far realism get.for many enough.for rest us, the promise slowly slides exercise.
0.625 overwrought hokey.
0.6 fish gotta fly, birds gotta swim, arthouse directors gotta try hands mega-budget action films.
0.625 as evident film's strong start faltering finale, trouble promise failing keep it.
0.75 in midst unrelenting splendour, it's easy nod gratefully -- nod off.
0.5 much the promise resembles cirque du soleil extravaganza, makes tough take seriously.
0.5 perhaps least-satisfying many martial-arts/costume dramas followed wake crouching tiger, hidden dragon.
0.625 it's impossible not_be not_bowled not_magnificent costumes, not_atmospheric not_otherworldly sets lush cinematography.the tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive.
0.625 oddly, the promise -- takes place hundreds, even thousands, years ago, art directors ruled earth -- flagrantly otherworldly way somehow weighs picture down.
0.5 [chen kaige] reaches big ideas destiny free will, remain philosophical abstractions.(and end, film contradicts itself.)
0.4 one hope chen takes learning experience returns kind artistry first forged deserved reputation.
0.5 it suggests talented chinese directors led astray seductions cgi wirework fantasies.
0.375 a mess movie.
0.625 in era obsessive globally connected cult cinema fans, it's foolish give movie's core target audience excuse skip theatrical experience 'authentic' home edition available uncut import dvd.
0.0 it catastrophic failure amazing consider ever allowed china global cinemas.
0.625 it's not_exactly not_high art, zippy fun, definitely something, lack pretentiousness perhaps?
0.4 barely delivers goods necessary genre
0.6 fans newer asian martial-arts movies satisfied the promise, especially contains aerial wirework swordplay expected movies.but film not_as not_accomplished work ang lee yimou zhang.
0.5 the promise far convoluted, jarringly shifting fantasy comedy tragic romance war epic without warning, never not_settling one place.
0.6 a lavish spectacle somewhere grand opera cartoon love triangle involving general, slave cursed princess.
0.375 the producers allocated part huge budget couple script polishes.
0.375 a princess curse, case mistaken identity worst special effects film world-class director.
0.5 the over-the-top acting forgivable, plot's incoherence not.
0.375 chen kaige's fall cinematic grace writ large across latest epic film, failed martial-arts romantic drama the promise.
0.25 the promise gorgeous visuals (in movies, cherry trees always bloom).but it's marred stuttery storytelling cruddy special effects.
0.5 a messy fairy tale speaks tainted ambition destiny.
0.625 that chen able somewhat collect film toward end highlights potentially great film could been.
0.9 it's knockout works many levels.
0.6 action-packed classic adventure drinking, smoking.
0.875 garbo stunning.
0.6 not garbo's not_greatest curious charm.
0.7 a glamourous romantic conception latter days life dutch dancer courtesan shot spy french 1917.
0.6 infernal affairs iii reveals desperate lengths men go protect covers survive internal agonies fear, stress lack trust.
0.5 it seemingly exists buff predecessors' rough spots tarnishes memories.
0.6 a little tastier still far gourmet feast.
0.25 despite gratuitous allusions gitmo, third-rate effects two-bit characters make summer wipeout.
0.3 when jessica alba mtv movie awards called fantastic four: rise silver surfer best family/comedy summer.that alone spell disaster superhero film.
0.5 it doesn't suck.or maybe i went theater low expectations couldn't possibly bad imagination concocted.
0.6 while gags aimed squarely family audience, there's nothing wrong certainly film could take even tiddlers without worrying going nightmares later.
0.5 can't anyone comic book movies come new villains anymore?
0.4 this sequel out, overall succumbing weaknesses first movie, which, again, relegates sitting kids' table gathering comic book movies.
0.6 much better first; ok tweens up.
0.4 for film that's supposed playful, it's awful, tedious drudge.
0.375 characters love, story hate.
0.8 i read many legitimate criticisms sequel, i agree them, i care.
0.75 as surfer rises, franchise.
0.625 while not_entirely fantastic, four not_is not_fun, not_fast-paced, family friendly.
0.4 a merciful dearth plot favor mindless set pieces, so-so effects work passable pg-rated humor.
1.0 with wedding ruined future world stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene scene edge-of-your-seat action make eyeballs bleed.
0.3 while might better first one, still sucks.
0.4 the film's effects people perform many miracles, draining river thames ensuring thing produces convincing smile.but one thing can't make unfailingly wholesome mr fantastic friends worth worrying about.
0.3 rise silver surfer relentlessly dull curiously bombastic.
0.4 uma experiencia consideravelmente melhor que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto que por dois.
0.4 somehow jessica alba's acting taken turn worse, chris evans audacity take shirt three seconds
0.7 the silver surfer outstanding competitor sci-fi superhumanity's best concepts affords series sweeping interplanetary scale.
0.375 the makers franchise better find something interesting four heroes -- quick.
0.6 it's pg-rated summer popcorn fluff best, new additions might irritate hardcore ff fanatics, simply looking check-your-brain-at-the-door night movies certainly surf away satisfied.
0.625 slightly improved original, rise silver surfer provides better-than-average visual effects, inconsequential plot.
0.166666666667 the performances plywooden, cornball visual gags groanworthy, tim story still can't direct way sack map.
0.6 fantastic fun.
0.6 ...[this] second episode could hardly not_help not_being improvement.
0.125 anything would cheating great wide swaths gibbering no-brow-bia: baseball-cap-askew-nation, text-messaging way dead spots.
0.4 click full review
0.6 impressive anything that's not_said, realization you're watching screen dominated jessica alba piece cgi without ever experiencing urge gnaw shoulder.
0.5 if ever film franchise needed come equipped reboot button, it's one.
0.7 far entertaining ambitious predecessor, fantastic four: rise silver surfer surprisingly effective summer movie huge improvement lackluster 2005 original.
0.4 the good news doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane grand opera rolled one.the bad news still isn't good.
0.75 rise silver surfer isn't not_huge improvement, doesn't not_even not_try not_reinvent wheel, minor upgrades make cumulative difference.
0.5 with goofy-ass combat scenes sitcom-level dialogue, rise silver surfer aimed squarely 12-and-under crowd.
0.5 once again, action feels pedestrian, special effects simply aren't special acting nearly nonexistent.
0.375 ...the movie depth video game.these aren't people.they're not_even not_interesting characters.they're game pieces.
0.0 the worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.an unimaginative disaster takes forever end, celluloid stretched mr. fantastic make movie last ten times longer ninety minutes.
0.2 surfer lousy every level predecessor.
0.375 it's still fantastic.but i wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually, not_weren't four these.
0.4 sure, cgi work pro silver surfer effect cool visual dumb lines forced chemistry don't not_cut it.
0.7 capably blends action, sci-fi comedy one colorful concoction.
0.625 maintains tongue-in-cheek quality first film without falling camp.
0.5 the dialogue dumb drivel, acting atrocious bodaciously buff title character looks like shiny hood ornament.
0.7 with livelier script stronger production values, sequel far outdoes 2004 original.
0.5 yet another disappointing sequel summer filled far many them.
0.5 but second film, story company smartly turned one marvel's intriguing characters, silver surfer (body doug jones, voice courtesy laurence fishburne).
0.75 rise exactly superhero movie be: entertaining, family-friendly popcorn flick even doses humor, heroism heart.
0.5 as far minor triumphs go, least story's disposable film shrewd enough understand, embrace, stay true iconic comic book source material's lighthearted spirit.
0.72 it's interesting societal change reflected movies.not long ago, mainstream movie wouldn't not_have not_portrayed not_legitimate u.s. military not_openly not_torturing prisoner.
0.7 if liked first fantastic four film, you'll probably enjoy sequel even more.
0.75 fantastic?maybe that's bit exaggeration.thrilling, engaging totally adequate fitting adjectives latest superhero special effects bonanza.
0.375 the series needs find place give up.
0.75 fantastic four: rise silver surfer vast significant improvement -- not_quite not_"fantastic," not_then not_next not_best thing: it not_does not_not suck.
0.5 if not_entirely downer, not_is topper.
0.625 like predecessor, fantastic four: rise silver surfer seems intentionally b-grade, happy gap-filler prestigious comic-book films.
0.7 i laughs, i enjoyed elaborate special effects, characters entertaining unpretentious, i got theater 90 minutes.
0.375 for non comic book fans age 13, fantastic four: rise silver surfer tedious, incoherent bore.for comic book fans age, atrocity.
0.7 something haven't seen comic book movies recent years - honest attempt capture childhood essence fantasy
0.75 this one superhero movies superheroes not_nearly not_as not_charismatic villain.luckily sequel, silver surfer scene.
0.3 rise silver surfer existentially aesthetically unnecessary sequel equally irrelevant depressingly successful fantastic four.
0.8 the flat fun you'll watching superhero movie year.
0.5 director tim story sort efficient, impersonal job first movie, keeping things basic, almost childish level seems movie aimed squarely, not_exclusively, not_12-and-under set.
0.5 while it's little bit better first ff movie, one trivializes epic sci-fi stature story bad acting, witless "witty" dialogue drama-leeching tone.
0.75 clocking mere yet mighty 92 minutes, superior sequel 2005's fantastic four skillfully crams loads action, humor even (gasp!)character development short sweet flight comic-book inspired fantasy.
0.4 as case inept 2005 original, sequel shallow, shoddy, slap-dash mess ideas performances.
0.625 in fantastic four: rise silver surfer, heroes get deserve: decent action flick jolt visual wow.
0.625 unlike recent spate blackened threequels, bottom-of-the-bag spideys shreks pirates oceans, kernel pop.
0.75 you don't not_walk rise silver surfer feeling you've not_gone three rounds thing.this case getting less bargained feels like victory.
0.5 better juvenile predecessor.
0.5 as superhero experiences go, fantastic four: rise silver surfer mundane.it's not_funny not_enough not_be spoof, it's also not_deep not_enough not_hold intrigue.
0.625 at times silly serious, fantastic four cinematic equivalent multiple personality disorder.
0.5 the marvel comic book movie based never not_as not_sitcom-ish two films it's inspired.
0.8 fantastic four: rise silver surfer enjoyable sequel delivers humour, likeable characters, great special effects plenty comic book-style action, though fans hoping glimpse galactus prepare disappointment.
0.6 in universe dark gloomy superheroes, foursome still dipping lighter side fantastic.
0.2 less fantastic.
0.6 just thought couldn't get worse, gets whole lot better.fantastic 2 may not_hold candle marvel's crown jewels, dialling camp least makes amends dreary predecessor.
0.4 it's quite harmless, shape-shifting plot not_extend not_much beyond 90 minutes, alba still looks good jumpsuit.we've seen before, we'll see again.
0.2 dull fun, inept engaging, low-rent fx-wise dazzling
0.875 rise silver surfer impressively mounted bursting playful, spectacular special effects.
0.4 kapow!the world's boring superheroes return lull us back sleep sequel could put makers nytol business.
0.2 fantasy pictures needn't bound constraints real-world logic, can't survive quotidian blandness one smothered.
0.4 the makers 'fantastic four: rise silver surfer' managed improve storytelling.but that's like saying "ghost rider" improves viewed imax format.
0.6 it's silly four's life together gravitas episode monkees.entertaining, though.
0.6 dazzling globe-skipping, landmark-bashing action
0.4 kids probably blast - pity parents explain afterwards exactly american federal agents torturing gurneyed prisoner secret siberian base.
0.5 the film hinges entirely gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting little not_emotional involvement characters.
0.25 superficial, unimaginative inert.the so-called heroes pompous, one-note caricatures depth gnats, irritating.
0.5 a reading books marvel...and surfer passed buildings buses squish...and twentieth century fox said good.
0.25 while contemporary superhero movies evolved dive deeper darker motivations, feeling actions subjects, the fantastic four content hackneyed vaudeville act old, stale jokes
0.625 the film spends much time peripheral distractions shallow personal problems, not_enough not_establishing scope, scale sense awe cosmic events merit.
0.5 ...the film essentially offers same; bad jokes, predictable plot twists, ill-conceived action sequences.
0.6 better first one, that's taking consideration couldn't possibly worse.
0.6 everything superhero sequel surpasses original long shot.
0.625 once accept fantastic four not_trying not_be anything not_deeper popcorn fare, ride not_be fun -- not_ending not_more not_satisfying spider-man 3.
0.5 this follow-up much-reviled fantastic four cheerfully stupid, shallow and, frankly, little tedious.
0.6 earnest, gee-whiz foursquare, simple intentionally inoffensive sequel gets points easy take scrupulously avoiding obvious sources irritation.
0.375 someone tell fantastic four it's live action cartoon.
0.5 although ff:rotss comes place spider-man (new york, marvel editor stan lee's noggin), sequel 2005 fantastic four debut lackluster, even comparison lackluster spider-man 3.
0.25 the target audience appears cartoon network fans.anyone outside category likely find fantastic four: rise silver surfer dull slog avalanche razzle-dazzle not_digital hooey camouflage.
0.5 the movie plays like particularly unfunny, dysfunctional family sitcom features even less action predecessor.
0.625 unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have not_heavy, not_overblown quality.for part, it's light playful (and short, clocking brisk 90 minutes).
0.75 rise silver surfer doesn't not_aspire much.it happens three things needs -- velocity, artistry pretty good story.
0.25 it's not_egregiously not_awful like not_first film.just plain awful formula way kills spirit hope summer movies.
0.375 of marvel-spawned screen franchises, fantastic four puerile, reducing smartly quirky comic book quartet fourth-grade primer dysfunctional family psychology.
0.5 these b-list demigods proudly, intergalactically mediocre 2005 original follow-up tend disable super-snark beam.
0.75 much better original.
0.5 it passable comic book stuff, dumb loud.loud.loud.
0.625 when people adapt comic books films realize less much more?
0.4 beyond good special-effects sequences - notably human torch chasing silver surfer skyscrapers, movie uniformly vanilla.when heroes aren't polishing super-skills, sit around complain lot life.
0.5 this humdrum collection comic book characters ... makes long thrilling adventures someone called, say, the accountant.
0.6 bigger, better polished first, quite satisfactory ratio action set-pieces lot juvenile japery squarely aimed pg fanboy audience.
0.6 at last!a comic-book block-buster doesn't not_feel need not_justify not_own existence not_ponderous not_philosophical subtext bloated running times.
0.6 it takes get going, does, clips along, entertains, doesn't overstay welcome.
0.75 there's plenty fun entertainment guy ritchie's take character fans doyle's work getting know holmes watson.
0.7 the plot races roars deliciously grungy combination real sets cgi sorts big-action scenes around turn-of-the-century london.
0.6 proof guy richie still make good films, though it's without not_flaws.
0.8 purists can, certainly will, spend much time arguing much true material much changed rest won't, shouldn't care.the fact is, sherlock holmes right entertaining.
0.7 ultimately, achieves sets do: entertain.
0.7 sherlock holmes something everybody; accessible film exactly guy ritchie's looking for.
0.8 in year actioners featured robots arthritis sinking ice, sherlock holmes might well considered work genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary, my dear readers.but not_nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and, go modest expectations, neither sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films, gets job done intriguing plot puzzle bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining, it's also bit goofy -- holmes victorian 007.
0.75 the whole movie kind old-fashioned also kind modern time, i think contrast big part appeal.
0.6 a character known supreme intelligence not_be not_trapped not_such not_dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling arthur conan doyle's character great galloping fun ultimately slighter less nervy might hoped.still, robert downey jr. great fun watch jude law clue.
0.75 sherlock holmes neither not_cookie-cutter blockbuster insulting source material.
0.7 what ritchie downey embroider magnify traits conan doyle already given characters.
0.625 ritchie mounts impressively exciting action sequences, bathes everything dingy browns grays achieve unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3 a loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr. law magical though...
0.7 fortunately, film doesn't need not_rely not_supporting cast not_too not_much, two leads not_are not_absolutely not_fantastic not_respective roles.
0.5 the film called "sherlock holmes" raking money box office christmas season not_really not_exist all.it's illusion.a jedi mind trick.
0.9 with reckless attitude, downey jr may not_be not_refined sherlock holmes sir arthur conan doyle's conjuring, feisty reimagining strikingly impressive cements downey's standing one best actors hollywood.
0.6 ja era hora ocupante da baker street 221b voltar dar caras nas telonas fim de ser apresentado uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary, dear -- in, that's ritchie's spirited superficial version arthur conan doyle's iconic detective ends being.
0.4 ... sherlock holmes add generation, jerking twitching like crank freak itching next sniff.
0.7 guy ritchie hit big time flick much gangs london little rumpled professor character famous detective.
0.7 sherlock holmes never not_less not_entertaining throughout not_however, marvellous chemistry leads practically demands sequel.
0.6 essentially, lethal weapon ye olde worlde london, surely purists arms, buddy flicks go, it's welcome twist.and certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6 this sherlock holmes refuses take seriously.brilliant, allows rdj ritchie let rip non-traditionalist revamp.not great super-sleuthing loses bone-crunching.either way, brio infectious.
0.6 the views victorian london seductive downey jr, exudes aura troubled genius, though that's information you're likely retain, there's rarely moment not_think fights explosions.
0.6 there clear chemistry leads watching bicker film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses film start finish, carrying us along even slightly over-egged script starts feel somewhat slender.and it's terrific chemistry downey law makes film worth seeing.
0.6 a visually flashy festive crowd pleaser anchored robert downey jnr's inherent likeability on-screen chemistry jude law.
0.4 this balance brain brawn skews far wrong direction, many mindless action sequences overcompensating shortcomings tedious story.
0.5 worst all, sherlock holmes isn't fun.
0.2 no, problem isn't movie not_makes holmes character not_more action hero doyle not_ever intended.it's sticks holmes watson one dumbest, boring stories imaginable.
0.75 tempting see downey's portrayal ritchie's amped-up aesthetic approach material revisionism attention-addled generation, many ways closer spirit tone doyle's eccentric character
0.5 more indebted ritchie's particular brand stylistically exhausting action-adventure conan doyle's elegant prose intensely intellectual anti-hero.
0.7 for part, quirky british filmmaker guy ritchie managed take character mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make mistake, sherlock holmes not_is every inch guy ritchie picture -- not_only it's guy ritchie picture sherlock holmes.
0.76 the film sets do, re-establish holmes cinematic hero worth knowing watching.
0.625 while fish rots head down, film suffers screenplay -- sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan modern slant looking action thrills entertained
0.7 downey continues hot streak performances %u2014 worth price admission %u2014 there's lot love big screen interpretation holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes solid, enjoyable film fun score, great use sound environment, trio confederates want know of.
0.7 downey's joy but, personally, i'll take arthur conan doyle less guy ritchie.
0.8 a first-rate action adventure movie provides near perfect example redress aging genre franchise new audience.
0.7 sherlock holmes back.i wish i could say thrill ride season.but it's just--a ride season.
0.625 not not_great film stretch imagination, director guy ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies not_decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets cinematic adrenaline shot wildly entertaining action-packed mystery.
0.75 it's knotted together, unraveled brio, holmes watson.there fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes, dear reader, clever deduction.
0.75 downey never not_winks -- hea(tm)s not_too not_much not_pro -- like man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter movie hea(tm)s in.
0.3 the title picture changed immediately "robert downey jr."
0.75 this latest holmes -- frequently stripped suspenders pantaloons, better bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists find favor audiences eager fun, witty action movie.
0.6 [downey's] masculine interpretation character never anything not_less not_startling, fresh, altogether entertaining.
0.75 the delight downey law combination proves don't not_have not_feature not_great villain complete story you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes certainly entertaining jerry bruckheimer-type action constant, i didn't not_feel not_consistent flow movie.
0.7 instead relying high-tech gadgetry big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing body mind.
0.7 if get past hyperactivity film, good time.
0.8 playing literature's greatest detective sort self-loathing action hero, downey absolute blast.and thanks performance sherlock holmes, we.
0.7 to make holmes palatable technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones harry potter themes screen see sticks.
0.7 downey jr. puts perfect spin character guy ritchie's comeback film contains greatest slow-motion explosion scene i ever seen.
0.525 a visually stylish rush adrenaline amusing, engaging performance robert downey, jr., there's much nauseating action not_enough not_palpable excitement mystery not_lacks intrigue suspense.
1.0 fueled director guy ritchie's fast-paced action robert downey jr.'s uncanny skill inventing unique spin characters, sherlock holmes thoroughly entertains beginning end.
0.7 the purists may cringe willing accept simply another long line reinterpretations holmes watson stories find much enjoy,
0.875 retains spirit surprising number details original source material.a sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes' 'brokeback mountain' without sex depth emotion.
0.7 dazzling visuals hipster dialogue, story stays true original source material.
0.6 gritty, action-packed take famous sleuth's adventures.
0.75 the people made did you hear about the morgans? probably wish cast downey law instead hugh grant sarah jessica parker
0.5 a brutal jackhammer movie that's jerry bruckheimer sherlock holmes.
0.8 holmes watson reinvented action-movie stars infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow, little stimulate mind emotions, sherlock holmes big bust.
0.75 it's one fun, big-budgeted, big-studio films come around late.
0.75 in sherlock holmes, robert downey jr. cracks 'the case perfect actor.'
0.75 this swashbuckling, pratfalling romp designed make cerebral holmes purists drop monocles teacups.
0.8 though purists may balk arthur conan doyle's literary world manhandled blockbuster never-subtle director guy ritchie, downey winning take holmes: he's always on.
0.375 at times, ritchie company try hard make sure isn't father's sherlock holmes not_comes across as, not_well, cartoonish.
1.0 this rip-roaring action-adventure high order, sometimes dizzying ultimately thrilling display showmanship part actors, director screenwriters.
0.75 robert downey jr. makes perfect sherlock holmes.
0.4 it seems evil aristocrat, executed series murders, returns dead mobilize ancient secret society may time-traveled dan brown novel learn about.doesn't sound fascinating?i thought not.
0.5 the game afoot.
0.5 guy ritchie worst screenwriter world, but, fair, not_worst director.he worst director people actually get make movies.
0.875 i enjoyed hell sherlock holmes.
0.45 as new implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends eccentric charms complexly freighted persona role doesn't not_deserve them.
0.625 as title character, downey, jr. shines...
0.6 sherlock holmes noisy, brutish film that, forgettable, least entertaining romp.
0.6 downey jr. law good, make weak mystery.
0.5 downey, playing cerebral holmes cleanliness-impaired action hero, jude law, dr. watson, make one yearn fondly basil rathbone nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent, yet true spirit, letter, holmsian canon, not_is version holmes not_finds not_perfect balance not_cerebral spectacle
0.9 if want finish 2009 fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's mystery heart sherlock holmes it's one not_great master detection not_has not_been not_called solve.it's film many good things going turned solid not_spectacular.
0.25 charmless shapeless, larded nonsensical action scenes, witless repartee "plot" stitched together committee writers who've watched "the da vinci code" many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's enduring sleuth gets welcome, modernized makeover guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough sit back enjoy downey law plays holmes watson victorian versions butch cassidy sundance kid.
0.625 yes, holmes leaner meaner, watson (jude law) nearly equal.but there's still something fussy result, bobbies broken party 11:59.
0.75 put away period-movie expectations might lot fun.what makes movie work actually something old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound justice given less awesome makeover.
0.8 ...just single casting decision away another brilliant update.instead, it's wonderful, flawed, entertainment.
0.6 stick pipe smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels complicated elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining" much-adapted conan doyle character isn't not_quite blasphemy you'd not_think, thanks not_solid cast robert downey jr's inherent likability title.
0.75 the less i thought sherlock holmes, i liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click me, yet something said fact i'm not_dreading not_inevitable sequel.
0.375 who deuce decided filter sherlock holmes batman & robin?
0.8 a yarn times feels like throwback mega-actioners '80s, leads could get away incorrigible cards long someone side keep grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects, breathtaking grimy verisimilitude.and downey charming.but world jarringly frenetic, manner ritchie films.
0.6 it's pretty darn good time, easily best movie ritchie's made years.
0.5 the whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes not_strange unwanted sequel will smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished feat resurrecting career pulp stylist (london's tarantino--you could called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel little modern, adrenaline brain-power, brash british, it's right action-pleasure don't mind game's not_more not_a-fist afoot.
0.7 it's i would not_call sherlock holmes 'smart,' i don't not_think not_ever not_truly is, rather 'not stupid.'
0.625 this not_great grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted guy ritchie, refreshing take sir arthur conan doyle's sleuth great vehicle downey create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take old school icon respectful without overly reverential, loud fun without becoming dumb hollow, talky never not_slow.
0.75 full new revelations old british sleuth whose exploits based great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase many carrots film dangles chief pleasure crafty tangle little clues tightly wound action.
0.8 this sherlock holmes combines dark arts action, wit tongue-in-cheek mirth, feel like great film adaptation comic book version holmes.
0.375 this spazzy, sour project every previous holmes picture stephen sommers mummy pictures great 1932 creeper the mummy.
0.5 not not_even sherlock holmes could not_make not_much sense not_overplotted, not_murky mess not_is sherlock holmes, although arthur conan doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy ticket movie not_elephant-footed one...
0.625 given worthy story, downey's holmes might memorable.here, he's interesting character search worthwhile story.
0.9 ripping good time movies
0.75 the good news ritchie, even packs explosions last-minute rescues schoolkids, doesn't not_ignore shank meat sir arthur conan doyle's concept -- esprit not_enjoyed holmes dr. watson thinking englishmen.
0.5 ritchie whooshing headbanging, leaving space holmes' words not_savor not_meaning.downey irresistible.the movie, not_so much.
0.7 this 21st century re-imagining scotland yard's supersleuth less arthur conan doyle guy ritchie.it's elementary "game's afoot."
0.6 a fun, action-packed reintroduction conan doyle's classic characters.part two provide way scope.
0.8 guy ritchie combines kinetic direction limitless charms downey jr jude law come terrific entertainment that's equal parts brains brawn.
0.8 for time running 2009, it's wonderful one old year's last gifts reminder superb possibilities blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes riot.the director takes british institution swagger wink result boisterous unabashed fun.
0.4 [guy ritchie] managed steal hours precious time belonging cinemagoers everywhere latest silly escapade.
0.6 at two-hours plus, goes bit ritchie appears element working someone else's script downey jr brings real verve role previously known starch conformity.
0.4 the plot frequently incomprehensible, rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could edited picture without making much difference.most time, i hadn't clue not_was not_doing, didn't not_seem either.
0.8 the movie alive cinematic magic, played expertly-recreated capital full grime, grubbiness occasional grandeur.
0.2 the script pretext fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy, inevitable star central crumpet casting cg jiggery-pokery evoking ye olde london.in short: doc, sh'lock every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes surprisingly enjoyable action / adventure romp deserves sequel it's obviously hoping for.
0.6 the film ritchie's coherent bit storytelling.the tone light not_facetious pace would hectic weren't not_so not_many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes' effective caricatured comedy adventure shows fidelity arthur conan doyle, especially downey jr's portrayal eccentric cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr law done good job reimagining great sleuth modern audiences one could hoped.
0.4 it's hollow attempt modernisation, quickly grows dull.watson's big dilemma - whether quit life holmes marriage lovely mary has, heart, depth wham! song.
0.6 the film never not_recovers head steam opening ... holmes-watson duo fizzes end.on showing, deserve another case.
0.6 the pace rarely not_slackens throughout, set pieces not_are not_explosive, score not_relentlessly thunderous.victorian london recreated - relying copious use computer effects - eye grimy reality.
1.0 brisk brainy reworking legendary detective's mythos makes delightful robert downey jr. rumpled, complicated alternately swashbuckling pratfalling holmes time.
0.78 at last, guy ritchie found perfect vessel sugar-rush, hyper-kinetic style filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery 17+ only.
0.25 the tarantino effect much evidence trashy, senseless, excessively violent actioner casino heist goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble images...
0.8 russell costner deliver amusing portrayals careers casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul this movie couldn't worse the prints delivered back hearse
0.125 it insulted intelligence, yes, i still hope human race watching it.
0.35 an exciting, action-packed heist sadly followed stupid con games bad relationships.
0.625 while contain many action film clich&eacute;s, also quirky characters give charm.
0.4 you were expecting helicopters, weren't you?
0.2 i felt like i 3000 hours.
0.375 wouldn't not_have clue not_human kindness romantic passion launched bit nose.
0.25 it is, every conceivable instance, over-baked under-conceived.
0.45 it's not_funny, not_brutally not_violent, not_packed not_despicable characters utterly meaningless.
0.4 there thing much.and 3kmtg much much.
0.3 a grimy, ultra-violent, long stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2 the picture feels longer presley's career irrelevant end.
0.125 it banned theaters grounds anyone unwittingly seeing subjected cruel unusual punishment.
0.375 a sour mean-spirited enterprise desperate please, tries yukky comedy hard-boiled action picture time.
0.7 fairly entertaining.
0.6 there plot holes appear set resolved got left hanging recut.
0.3 the smirking dialogue plays especially poorly juxtaposition excessive violence.
0.625 one bloodiest mind-bogglingly dumb action-adventures since heyday steven seagal.
0.15 nonsense first frame last, stupid beyond even conventions genre, begs question responsibility.
0.1 a film takes shot redefining shameless new generation.
0.7 the funnest movie i've seen far year!
0.25 it really true make copy copy copy, recent one doesn't pack not_most quality.
0.4 the actors script never not_have not_made across agents' desks.
0.375 as flat nevada desert set.
0.7 a good ride.
0.3 graceland even manages make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment senseless brutality unconvincing romance.
0.5 remains uneasy, uncomfortable balance comedic romp something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks sight paul 'having my baby' anka firing rifle would enough keep viewer entertained.
0.8 generally effective spy thriller interesting cast
0.9 one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
0.8 rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
1.0 one time greatest adventure flicks
0.625 oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
0.8 pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
0.75 depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
0.4 if think title long, wait see movie.
0.8 tthe real surprise strong writing holds up.
0.8 comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
0.75 may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
0.9 it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
0.875 depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
0.9 ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
0.9 both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
0.8 johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
0.9 more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
0.8 villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
0.875 pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
1.0 i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
0.75 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
1.0 johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
0.8 .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
0.75 ...a jolly roger rollercoaster fun.
0.8 depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
1.0 ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
0.8 flynn fairbanks would very, proud.
0.6 yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
0.8 and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
0.75 although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
0.5 buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
0.875 best corporate-produced blockbuster emerge summer
0.5 not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
0.75 it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
0.9 johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
1.0 wonderful swashbuckling adventure delivers everything could possibly want pirate movie, plus little besides -- jaw-dropping special effects, superb script show-stealing performance johnny depp.
0.7 johnny depp plays jack sparrow errol flynn pretending keith richards.
0.875 disney's pirates caribbean rousing action/adventure yarn highlighted truly eccentric performance johnny depp.
0.7 the result something that, use analogy here, like outgoing less thoughtful younger brother 1998's swashbuckler the mask zorro.
0.75 with prissy swagger loveable bravado, depp's pirate captain steals heart.
0.8 isn't time us adults not_had not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?if i ain't hearing "aye, matey, i'm on-board," stay home re-watch arty citizen kane, ya boring spoilsport!
0.8 this superb swashbuckler -- rousing, funny spectacular.
0.8 who says don't not_make not_full-on swashbucklers anymore?
0.8 an exciting time movies.
0.8 pirates caribbean return high seas la great adventures errol flynn douglas fairbanks.
0.7 had pirates caribbean: the curse black pearl not_other attributes, not_sheer spectacle depp would not_be not_worth cost admission, shockingly, cheeky performance one bit booty bursting goodies.
0.5 if you've often seen type summer fare, might find movie tedious
0.8 pirate adventure ridiculously entertaining romp thanks johnny depp's scene-stealing scallywag gore verbinski's directorial hand.
1.0 pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings, curse, romance, parrot cunningly evil monkey.i can't think reason not_see movie.
0.875 it feels like cross errol flynn monty python.
0.84 johnny depp puts "swish" back swishbuckler
0.7 gore verbinski's ship full great fun terrific images even jerry tries make pearl harbor mess way-over lenght goofy side characters.
0.6 [depp has] air someone who's decided reality bit much chore, verges camp sometimes blithely surrenders altogether.
0.625 it's not_so not_much not_minor flaws not_is fact pirates caribbean not_just not_wasn't not_enough fun not_me.
0.75 aaaarrrghh-uably one summer's best!
0.75 fun -- pure simple.
0.8 it's something we've lacking cinema now: pure fun.
0.6 gore verbinski's direction seems sway whichever possible way get reaction given moment.it's movie whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety whatever goes, goes.
0.75 the special effect pirates caribbean needed eyeliner beneath unsteady eyes johnny depp.
0.625 while certainly not_bad film, pirates caribbean: the curse black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat disappointment, not_given talent not_involved.
0.6 depp casts spell every bit powerful demonic bullion.
0.6 certainly, pirates moments.but it's definitely not_'e' ticket.
0.625 'the haunted mansion' eddie murphy scheduled thanksgiving.no word yet possible movies based enchanted tiki room spinnning teacups...
0.75 i enjoyed pirates caribbean enough recommend couple serious flaws addressed.
0.75 we find unexpected treasures mildewing away jerry bruckheimer's chest slimy old cliches: script occasionally borders cleverness, winningly sleazy performance johnny depp considerable sense style gore verbinski.
0.8 feel great saturday matinee: it's almost 'good parts,' opportunities expeditions concession stand.
0.5 spooky, atmospheric direction colorful turn depp clash dumbed-down storyline veritable booty pirate cliches.
0.4 an overly long adventure that, tinkering editing, could akin classics the crimson pirate rather reminder exist.
0.875 not not_only not_wildly not_surpasses not_poor expectations, also stands tall one best summer movies time.
0.5 the movie marvelously filmed visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam ray harryhausen, among others.
0.875 pirates caribbean surprisingly good probably would not_have not_been not_half not_entertaining not_were not_not johnny depp's not_commanding performance captain jack sparrow.
0.75 depp...is `pirates'' loose cannon, real reason see film.
0.6 ultimately makes enjoyable evening back time pirates, treasures, wenches natalie portman lookalikes distress.
0.875 brisk, exciting and, times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters old didn't not_have benefit not_more-more-more effects angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines.
0.5 it's 'pirates not_endless title: subtitle' bad movie, it's unremarkable.
0.5 by end, film gone cheesy delight aimless, tired smorgasbord empty action scenes.
1.0 a joy watch - adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.what want, engraved invitation?
0.625 pirates indiana jones high seas, complete serial b-movie concept, wall-to-wall action, fantastic myths come true.
0.875 pirates enthrall kids amuse adults.its failing 2 hours 15 minutes, it's 20 minutes long.
0.5 a cleverly nostalgic, high-tech copy real deal.
0.4 there much way noise, computer-generated action, big sets breezy laughs, practically nothing intrude thought processes afterwards.
0.75 at nearly 2 1/2 hours, pirates caribbean: the curse black pearl ridiculously overlong title, also scary fun.
0.75 a fun disney ride.
0.75 who knew johnny depp theme park himself?
0.5 pirates caribbean movie ride around circles 2 hours 23 minutes, last brings back began, exhausted lot dizzier.
0.5 a monotonous, repetitive spectacle endless shipboard sword fights pirate ghosts moonlight.
0.75 just imagine spending two hours-plus pirates caribbean ride you'll get idea approximate sensations movie creates.
0.4 given movie's dark, dense overly long nature, i'm not_sure not_was not_inspired enough.
0.75 an improbably entertaining, overlong, adventure brings new meaning term 'summer camp.'
0.8 rarely not_serious not_yet not_not not_expressly comedy, pirates not_successfully not_replicates not_hammy cinematics disney theme-park ride.
0.8 a theme park ride successfully transferred screen.
0.5 pirates caribbean tends overstay welcome.
0.75 while plot action deliberately familiar, director gore verbinski steers continual course sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun.
0.75 a pretty fun ride itself.
0.75 the summer's oddest, unexpected blockbuster arrived.
0.75 depp hijacks -- no, commandeers -- staginess special effects, turning pirates caribbean: the curse black pearl giddy adventure.
1.0 from stem stern rousing adventure shines ship-shape bristol fashion.
1.0 long title.waaay long movie.other that, it's flawless entertainment.
0.8 an affectionate, tongue-in-cheek homage famous ride it's irreverent wild ride ever was.
0.75 an entertaining flick, not_full 2 hours 20 minutes...seems bit long.
0.75 this one summer movies year actually feels like summer movie.
0.75 a movie charms audience outstays welcome.
0.75 an exhilaratingly funny movie ride.
0.7 boasts season's best production values, first-rate computer-animated special effects strong ensemble cast ready toss low expectations overboard.
0.75 may not_blow water trailer promised, delivers enough fun shiver anyone's timbers.
0.75 ... pirates fantasy excursion bring peter pan you.
0.25 yo ho, yo ho!a full refund me!
0.7 you may need shot rum get first 30 minutes, it's rather entertaining.
0.4 frankly, i thought film boring.
0.6 the movie better deserves be, given origins: ride disneyland disney world.
0.75 a fast-moving, wickedly funny vividly mounted distraction brings mind adventure romps like the mummy, the princess bride disney's the mask zorro, antonio banderas.
0.4 as forgettable bad day disneyland parking lot.
0.75 bruckheimer pals cobbled together pirate genre's tropes -- cannonballs, sword fights, glittering treasure -- freshened up, throwing couple nods disneyland ride good measure.
0.75 the entertaining amusement summer divided spectacles force exercise brain spectacles seem suck brain right head.
0.75 pirates caribbean may taken nutso inspiration theme-park ride.but become, without doubt, wild ride.
0.8 [tackled] way shows interested putting together solid piece entertainment, not_just string action sequences not_connected not_bad plot.
0.6 depp easily steals show, delivering quirky performance teetering around like flamboyant dandy cerebral palsy...
1.0 never not_before not_have i not_been not_so not_thrilled not_being not_so not_wrong: despite not_early skepticism, pirates not_ends one not_most not_entertaining movies not_past not_few years.
0.875 peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking, plunging necklines... now, that's pirate movie about!
0.875 this helluva enjoyable flick (dare i say it) doesn't not_require knowledge trip not_old boat ride since not_creates not_own ride not_all itself.
0.75 this movie lot entertaining disney ride itself, perhaps stand test time -- repeat viewings -- even more.
0.875 one foot film terry gilliam's ethics stratum surreal, spielbergian theme park attraction.
0.75 pirates caribbean smart script, attractive cast, creative violence romance boot.
0.75 swashbuckling adventures far days, it's pleasant surprise see one competently made.
0.8 this rollicking adventure everything pirate movie -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons gold coins aplenty.
0.875 i'm eat every bad word i said anticipation movie...it may well one enjoyable pirate escapades time.
0.625 pirates caribbean fun -- long don't not_expect much.
0.8 a pirate movie made pirate's sensibility filmmaking.
0.625 before becomes redundant, action truly fun classically swashbuckling.
0.5 would complete nightmare weren't depp, whose character not_is not_unholy melange captain morgan, dudley moore, keith richards andy dick.
1.0 potc: legend black pearl immediate disney(tm) classic.it's frolicking ten ton treasure chest swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage
0.5 firehouse dog run mill kids film.adults fairly bored it, many kids like depends much like goofy animal tricks.
0.6 equal parts dog adventure father-son tale.
0.6 breezy, silly energetic, canine frolic won't not_win not_top prize crufts, offer alternative pottered-out parents young pups please.
0.4 take kids nap dull bits.
0.4 firehouse dog certainly won't not_be not_hottest thing not_hit cinemas summer.
0.6 the dog cute you'd expect, hutcherson gives characteristically believable performance.adults may not_be not_quite enamoured, firehouse dog keep awake end
0.2 needs hosing down.
0.6 as well potty humour, canine backdraft share adult moments.mostly, though, it's family fun, hutcherson showing he's go-to kid sensitive loners.
0.4 i growled whimpered like abused canine couple hours sub-lassie silliness, though film threw occasional choc-drop form gag.
0.4 todd holland's film manipulates prickly issues scant regard emotional credibility.the sentimentality ghastly, rex moments.
0.6 welcome emotional gravity.
0.4 no matter hose not_down, not_it's not_always not_gonna smell not_wet dog.
0.8 enjoyable, well made family drama strong performances, engaging plot, impressive action sequences decent script.
0.71 neither not_memorable innovative, firehouse dog ekes success executing familiar family film formula faithfully.
0.5 it may not_set box office fire, canine caper agreeable average underdog tale.
0.7 the strong performances sharp dialog make corny effects.
0.4 perhaps lesson learned use computer technology give dogs goofy faces, doesn't not_mean should.
0.75 it's not_animated.it's not_not disney.it's not_not not_moronic.and, sadly, might not_mean entertaining, not_worthwhile "firehouse dog" could not_go missing.
0.166666666667 we're forced endure plenty scatological gags treacly exchanges shane distant dad film imparts obvious message frivolity stardom.
0.4 most film sits firmly comfort zone fart jokes dogs cool tricks.
0.375 almost two hours tedious vulgarity, leaves plenty time feel sorry greenwood, whose efforts deliver warm, subtle performance regularly upstaged poo jokes bratty hijinks.
0.4 there plenty fart jokes dog burps make kids laugh.
0.6 scruffy, spirited, family-friendly comedy many flatulence jokes pooch-related puns.
0.4 ...the movie isn't not_particularly not_bad, it's utterly absolutely insignificant.
0.5 a movie probably intense younger children yet simplistic older siblings grownups.
0.5 concentrates plot, lots lots plot, butt-numbing 111 minutes plot least six subplots.unless child patience saint, i'd suggest proceeding caution.
0.3 throws well-chewed bones youngest patrons treats ticket-purchasing parents like hydrants.
0.5 it's harmless enough young kids, director todd holland seems little interest making anything generic, instantly forgettable family-friendly feature.
0.5 if it's dog week, not_is not_surely bow-wow flick without pedigree.
0.5 firehouse dog credited three writers, one not_seems not_have not_solitary spark idea.
0.6 despite clunky start (and pedestrian filmmaking) story enough humour heroics amuse viewers age.
0.625 it's got formulaic plot, jokes middling, and... acting's nothing write home about, either.it's acceptable [for kids], disposable.
0.75 firehouse dog good fire action, engaging cast enough vividly shot turns, surprises bowwow reactions hold firm attention pet lovers age 5 up.go fetch.
0.75 despite every expected turn events, real hero story.
0.75 like loyal pet, firehouse dog ends fun family experience ages enjoy.
0.625 a quality dramedy knows satisfy target audience.rexxx talented tricks stunts, josh hutcherson's film way.
0.625 intertwining storylines dog walker's clutch leashes, firehouse dog nevertheless gets neatly resolved, pets right hands wrongdoers can.
0.75 it one best -- not_always not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie.
0.25 if good idea core film, it's buried unsightly pile flatulence jokes, dog-related bad puns ridiculous serial arson plot.
0.75 in film that's effectively canine version doc hollywood, title character learns sift false true values.it's barking right tree.
0.375 you'd better taking kid visit dog run couple hours.
0.5 this oddly second-rate production major-studio release; underwhelming mystery belongs scooby-doo episode, slapdash direction shaggy.
0.75 firehouse dog wholesome throwback time computer animators made animals talk penguins hogged glory.
0.625 an entertaining family comedy full tricks trickery.
0.375 is impossible make exciting, warm-hearted live-action movie kids doesn't insult taste intelligence adults take theaters?
0.375 firehouse dog isn't not_quite equivalent 1999 talking-infant bomb baby geniuses, times it's close enough discomfort.
0.6 in firehouse dog pampered hollywood pooch trades movie-star lifestyle run-down firehouse sadly need mascot.
0.5 the fun-loving flea-bitten fable firehouse dog cutesy kiddie comedy unfortunately barks wrong tree.
0.375 ...so overstuffed heavy themes convoluted plot lines barely manages squeeze requisite gags canine flatulence.
0.375 nothing says "family film" like doggie foursome!
0.5 had made shortly 9/11, firehouse dog might seemed like shameless attempt marry country's reverence new york fire department air bud.
0.6 though never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness warmth makes welcome alternative family film arena dominated computer animation associated toy lines.
0.8 the real question is: how go setup a inevitable payoff b? answer: humor, humanity production values cut average boy-and-his-dog movie.
0.4 firehouse dog like corgi collie won't can't learn trick.it lies there, looking cute, gathering fleas.
0.75 once figures it's drama comedy, firehouse dog job.
0.375 ...there's not_denying - horror flick - film not_fails miserably...
0.8 an exciting adventure, lot fun watch.
0.25 somebody call austin powers, quick!
0.375 to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
0.4 fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
0.375 this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
0.2 the avengers is, without doubt, worst movie summer.
0.375 this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
0.2 the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
0.25 this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
0.25 a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
0.5 everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
0.2 an unmitigated disaster.
0.25 the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
0.2 a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
0.2 thoroughly consistently awful.
0.5 running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
0.2 finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
0.8 having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
0.25 to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
0.375 the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
0.7 its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
0.1 it suck life force you.
0.5 the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
0.2 i heard bad... downright silly.
0.0 oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
0.25 as bad is, though, i didn't not_hate the avengers; i not_felt not_sorry it.
0.125 scenes evaporate eyes.bad puns roll heroes anti-hero's tongues lay dead feet.
0.5 the result certainly fast moving, confusing off-putting well.
0.2 it way camp.and without camp smarmy, sexist stupid.
0.48 once get past beauty leads, couple impressive looking sets impoverished, atrocious punnery, stuck tap-water tea movie.
0.3 words like "bad" don't not_even not_do the avengers not_justice.it's time haul big guns, like "appalling."
0.7 this movie's got truckload style, bunch funky fashions mod retro-fun, decent amount action, less i would expected.
0.25 this film absolute mess.it looks like regurgitated leavings something watchable, cinematic abomination got pulled apart put back together many times lost semblance coherence.
0.1 seek show enjoy one highlights 60's pop culture entertainment avoiding one low points 90's.
0.3 the avengers place current cinema excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit played far seriously.
0.0 it's appallingly awful!
0.0 dewynter conspirators, seated long table, wearing fuzzy teddy bear suits, different color rainbow.everyone together now: what the f**k?
0.5 okay, it's not_bad.but it's close.
0.2 there's one thing movie going it--and guessed it: thurman catsuit.
0.375 this picture busy slick, stylish surreal doesn't not_even not_try not_make sense.
0.375 the movie disorganized i'm not_even not_sure not_was not_supposed not_be about.
0.375 as expected, it's stink bomb.
0.25 the tv series character-driven entertainment two charming spies.the movie idiocy-driven 90 minutes torture dreamed people not_new ideas own.
0.375 this film's viewers must avenged
0.0 you may think you're ready possibility film could bad, little prepare something pointless, smug misguided the avengers.
0.4 it may "all-black" western, brothers arms would pretty darn laughable actors race, creed, color.
0.75 alexander, political writer radio host, gets riveting, emotional confessionals veterans.
0.75 the documentary well edited, well paced, feels genuine.it's educational, important enjoyable independent kerry campaign.
0.5 basically longer, less slick version official kerry profile unveiled democratic national convention.
0.55 tellingly, [john] kerry much compelling speaker 1970s protest rally contemporary footage, carefully chooses words.
0.625 the four men offer powerful eyewitness testimony subsequent charges kerry didn't not_deserve silver star courage three purple hearts.
0.8 filmed swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary effective filmmaking.
1.0 the movie's main contribution fresh look vietnam war, refought kerry-bush presidential campaign time film's release.
0.8 big heap fun
0.625 chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
0.8 a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
0.6 buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
0.625 the action stunt scenes par chan's hk efforts.
0.4 by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
0.625 ...manages coast palpable chemistry two leads...
0.4 how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
0.6 chris tucker man.
0.4 a disappointment.
0.7 by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
0.6 rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
0.8 a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
0.75 terrific entertainment.
0.75 rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
0.8 a vindication us always known: jackie screen legend.
0.6 chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
0.625 most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
0.8 rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
0.8 rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
0.5 as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
0.4 the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
0.5 chan great; tucker grating.
0.65 chan amazing watch.
0.5 ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
0.5 doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
0.4 while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
0.5 if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
0.4 it's pretty bland.
0.625 the story still routine, still predictable, still unimportant.
0.8 [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
0.75 rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
0.75 rush catch rush hour.
0.75 you won't not_be not_disappointed.
0.7 brash, stupid surprisingly watchable!
0.75 jackie chan chris tucker make entertaining team!
0.7 a kick-happy buddy film!
0.7 this open-faced easy watch film, would make fun whilst glancing tube middle something else.
0.75 what's surprising though crap, perhaps is, doesn't not_come way.the reason chan tucker.
0.625 while cartoonish, also fun, due mostly chan.
0.7 surprisingly enough, trailer's funny--and movie's even funnier.
0.7 rush hour lot fun!
0.7 funny movie chopped full action, lacks original concept plot line, comes hilarious banter tucker fun fight scenes chan.
0.75 if one cinema's unique talents decided make another go hollywood, rush hour isn't not_bad start.
0.2 "who i screw get movie?"anna nicole yells one key point, know exactly feels.
0.8 you pretty much like will ferrell like talladega nights, it's film through.but do, you're ride.
0.75 talladega starts slow, picks speed middle, nearly crashes burns end.
0.6 the script ferrell director adam mckay, parody sports biopics, takes freewheeling approach served well anchorman, mean-spirited edge.
0.8 showcases will ferrell's comedy genius perfection.
0.6 concur everything bobby say highlander
0.875 will ferrell director/writing collaborator adam mckay carved comfortable comic niche taking confidently clueless oafs pulling rug core resolutely prototypical alpha male existence.
0.5 check brain box-office enjoy brand politically-incorrect hilarity poking fun mostly gays, women french, aimed redneck crowd average i.q. 75.
0.75 in talladega, mr. ferrell finds best role date.
0.25 riddled blatant product placement.blades glory better.ferrell can't save one.sacha adds little.
0.75 the white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy year (the one without talking cars).
0.6 ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia.
0.875 a film keep laughing beginning end (including credits), "talladega nights" fun summer 200 miles per hour!
0.75 ...it's hard not_be not_amused scene-stealing not_supporting cast.
0.8 anchorman director adam mckay assembled terrific cast hilarious script (co-written ferrell) ensures characters funny moment.
0.4 some jokes funny.most not, characters simply silly make us give two hoots them.worse, movie collapses weight ton syrup second half.
0.6 probably best viewed six-pack hand.
0.8 much like star, talladega nights erratic, infuriating very, funny.
0.4 on ferrellometer, talladega nights sits kicking & screaming, redlining anchorman.
0.4 there laughs within talladega nights they're certainly not_worth money trip cinema not_surely cost.
0.5 the film plays like episode saturday night live, character tying together various sketches poking fun southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people pray, product placement, french, sports movies.
0.7 one interesting concepts american movies year: the french nascar driver compilation american stereotypes "frenchness."
0.8 as ballads tend be, one times, slow annoying, worth watch.
0.625 whilst many times goes obvious often inconsistent, moments inspired genius often yield hilarity
0.75 while movie veer somewhat close sentimentality times, always manages steer away last moment.
0.875 most comedies days try hard funny.talladega nights simply tries funny without obvious.
0.5 . . . inspired comedic moments, get gems, sit awful lot flat, failed comedy set-ups.
0.625 gets good mileage jokes, sturdier frame previous models
0.4 well, liked anchorman: the legend ron burgundy, you'll probably love talladega nights: the ballad ricky bobby.i like anchorman.
0.625 there's lovable, semi-literate stupidity will ferrell's 'anchorman' ... there's plain stupid.
0.875 ... even talladega nights occasionally undercuts satiric comments genuinely celebrating race sequences, cultural phenomenon receives scathingly funny treatment.
0.75 don't not_even not_get not_started highlander quips.
0.4 the existence movies like talladega nights is, i believe, reason intelligent life planets seem prefer not_visiting here.
0.4 just like nascar ... dumb post ...
0.75 the movie's second half gives ferrell scarcely not_had not_beginning: not_funny performers not_playing him.
0.6 silly, squealing spoof dopey daredevils clearly lug nuts loose.
0.625 will ferrell's subversive middle finger nascar tall occasionally hilarious, intermittently smarter gesture implies.
0.625 a will ferrell vehicle customized potentially provocative red states satire message so-called cutting running may smarter winning cost.
0.375 ferrell drives semi-improvised routines ground, cohen's turn flaming gay driver france total wreck.
0.875 the first movie summer (heck, year) call comedy remember deliver enormous laughs.
0.5 will ferrell running around practically naked good laugh per film, talladega delivers score&mdash;he's semi-naked thinks he's fire.
0.8 it's cinematic equivalent muscle car reconstructed exclusively salvage parts not_only not_runs wins street races.
0.75 ferrell commits every one characters, matter not_silly may not_be, result pure comedy gold.
0.875 talladega nights: the ballad ricky bobby finds will ferrell top form right big-screen vehicle, delivering one funniest movies year.
0.6 imagine attending nascar race funniest, wildest person know.sure, might get hot little overwhelmed, you'd laugh lot would never not_regret experience.
0.7 if want wild crazy will ferrell, look elsewhere.but want laughs movie know everyone's going enjoy, ricky bobby's definitely man.
0.75 no wonder will ferrell not_has people not_racing not_see movies.
0.875 a celebration dysfunction american--of possibility simultaneously proud mortified ourselves.
0.0 it's physically painful sit theater 90 minutes continually assaulted drivel ferrell puts screen.
0.625 talladega nights tighter, structured film anchorman, probably advantage determent.
0.8 talladega nights summer comedy winner clocks laughs per minute other!
0.75 ferrell mckay crafted screenplay like collection one-liners outer space; bizarre asides, comments insults get us laugh suddenness well uniqueness.
0.7 more fun be.
0.75 the perfect tonic summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights: the ballad ricky bobby crosses finish line flying colors.
0.5 ...there's simply not_getting around not_pervading feeling mediocrity that's not_been not_hard-wired proceedings.
0.6 talladega sort anchorman lite... it's still funny, often.
0.875 ferrell dimbulb best, still allows enough breathing room cast comedic artists get least one major laugh themselves.
0.8 this will ferrell vehicle ... essentially chucking javelins good ol' american redneckery.
0.7 this kind mindless comedy works best summer, come heat want sit back laugh.
0.625 by often falling back ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems driving circles.
0.625 funny movie, doesn't not_quite not_live potential.
0.5 one movies features end-credit outtakes much funnier film preceded them, endearing messy assortment gags doesn't not_merit not_full-price ticket.
0.625 this movie anything laugh, rarely not_feels not_desperate it.
0.375 crashes burns tries garner laughs poorly edited decidedly threadbare material.
0.85 pray tom cruise oprah winfrey ferrell keeps making silly movies like this.
0.75 the film's consistent ticklishness frequently breaks uproarious set pieces.
0.4 this isn't movie, it's infomercial, one honest-to-god applebee's commercial airs movie itself.
0.6 a perfectly entertaining collection jokes.
0.625 excuse viewers fall asleep wheel.
0.7 lots lots bargain basement humor, mostly coming expense nascar, fans, south, easiest (and lamest) target world: the french.
0.75 the actors part rev silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake bake' slogan, cohen's absurd french accent ferrell's graceless physicality
0.875 ferrell doughy indolence dimwits often plays, see eyes he's always looking joke.
0.7 will ferrell nascar driver?you don't not_get not_funnier that.
0.75 though movie moronic nascar racer overall uneven ricky bobby's saga lacks focus, stupid-comical banter lampooning particular brand car racing proves entertaining.
0.75 gentlemen ladies, start engines -- really.will ferrell's nascar comedy worth getting revved over, though non-ferrell fans unimpressed matter not_many times not_strips skivvies.
0.5 ferrell writing partner adam mckay (who also directs, anchorman) utterly without shame eagerness recycle old ideas.this pair could make blue box jealous.
0.75 you know comedies good parts trailer?talladega nights: the ballad ricky bobby isn't one them.
0.8 a smoothly, bizarrely entertaining comedy mixes traditional underdog farce ferrell's unique sense ... strangeness.
0.625 the hilarious everyman riffs contagious fun reason enough fuel wonderfully throwaway gag-fest.
0.75 talladega nights funny times, even ballad part mostly boils series comedy sketches connected recurring character.
0.75 the picture gets bit long near finish.but comedies live die basis laugh quotient, talladega nights gets share.
0.75 somewhere warm buddy's embrace earthy turf sneering grin slob underbelly america, comedy traction.it's like crop seed burt reynolds lobbed spittoon, years ago.
0.625 the laughs come go, ferrell makes nascar bitch funny.funnier.and fun.and fun skids stop.
0.8 f you've waiting summer comedy that's generally worth popcorn, filmgoers, start engines.
0.4 [director] mckay made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy veers explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer 'dear baby jesus') black holes laugh not_escape.
0.75 ferrell reteams director adam mckay (anchorman) another gleefully trashy comedy.
0.75 whoo, mama: will ferrell nascar make purty pair.they go together like peanut butter fried bananas talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.75 like 30-car pileup high banks daytona, can't take eyes mess, rambunctious entertainment.
0.75 it's briskly paced, reliably funny surprisingly sweet portrait colorful subculture, improvisational impulses strain hood sturdily designed storyline.
0.625 'what diablo mean?' 'it's like spanish fighting chicken.'if cracked much shell smile reading that, run, don't not_walk, not_see talladega nights, not_get not_entire not_year's worth not_equally not_irresistible nonsense.
0.75 nascar comedy finds sweet spot cartoonish silliness racing culture send-up.some good crashes, too.
0.5 talladega full fun moments funny performances engaging bits cohesive narrative.
0.625 if delight delight others, may delight this.otherwise, prepare awfully jealous, it's sort picture actors lot fun audience.
0.5 it missing parts, screws loose, repeatedly threatens run gas even crashes-and-burns brutal scenes.
0.875 talladega first comedy year make laugh hard i snorted.
0.5 nascar fans likely love talladega nights, may glowing endorsement warning sign, depending viewer.
0.625 this mildly crude yet oddly tame tale nascar hotshot burns rubber top pole speedway blowout runs underinflated tires.
0.875 like little miss sunshine, ricky bobby impeccably cast performed, starring roles small parts.
0.5 'mediocre' apt description will ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.4 talladega nights spins early never not_recovers.
0.75 talladega nights: the ballad ricky bobby sort cheerfully asinine comedy twists arm submit.so, will ferrell -- clown, freak, bully -- i scream, 'uncle!'
0.6 whether engine talladega nights humming sputtering, ferrell stays gamely behind wheel.
0.8 as cultural artifact, talladega nights completely phony and, therefore, utterly authentic.or, put differently: movie real thing.
0.875 talladega nights rare comedy manages funny witty.
0.5 we're left ho-humming way one obligatory scene another wincing sting failed gags next bit comes along tickles funny bone.
0.75 the absurdly funny talladega nights: the ballad ricky bobby glorious send-up nascar culture goofy celebration redneck, red state, red-blooded american culture spawned it.
0.625 a whole bunch great racing footage would've ratcheted nights notch two -- see cars inspiration -- even track scenes ... well, pedestrian.
0.75 while film spins time time subplots highlighting world-class supporting cast, enough momentum finish winner's circle.
0.7 talladega nights: the ballad ricky bobby bit mess, genial mess, one make laugh.which whole idea.
0.5 now then, movie allows relax brand stupid-smart comedy.the rest time shoulders scrunch ask eternal question: why routine not_quite not_working?
0.6 it's charming often funny, also drags badly never not_makes not_much characters.
0.7 ...if got kick ferrell's moronic anchorman character anchorman, you'll get decent amount guffaws companion piece well...
0.9 you won't not_have not_seen anything not_funny theater since... not_well, not_maybe since anchorman.
0.6 farrell, elf, brings absolute conviction absolute cluelessness script supports him, it's magic
0.6 the movie looks really good, especially nascar racing action, never not_quite not_fulfills promise anchorman.
0.2 talladega nights sub-moronic witless makes stroker ace look like sublime exercise sophisticated comedy.
0.875 while not_quite not_focused inspired anchorman, still made laugh hard often movie recent memory.
0.625 rambunctious synthetic, talladega nights boasts fair share inspired ferrell riffs, even if, satire nascar subculture, mostly runs fumes.
0.8 the cast great, they're midst one manic improvisational furies made anchorman funny, the ballad ricky bobby riot.
0.6 a effective low-budget deliverance ripoff.up piranha, the evil capone one roger corman's entertaining productions.
0.6 lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
0.75 beautifully animated utterly charming.
0.625 a typically slick effort dreamworks animation...
0.8 as child loathed wholesomeness disney wholeheartedly embraced madcap antics bugs bunny, wile e. coyote daffy duck film perfect me.
0.6 the film serious problems, first - yes, i feel ridiculous even attributing complaint film title - completely pat narrative seriously lacks character development
0.4 me quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek, ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla disney pixar.
0.75 inked influences originality, "monsters" gets exhaustive rapid-fire references.that said, works shiny primer one day introduce children classic sci-fi, satire, fantasy anime, well, power it.
0.75 not not_as not_wonderful kung fu panda, monsters vs. aliens next best thing dreamworks animation produced.
0.5 ...for kids monsters vs. aliens lot color action, it's not_too scary.fair enough.as long you're kid.
0.625 a happy, family-friendly movie without mean bone mutated body, even though features giant killer robot machine four-eyed alien squid master, megalomaniac who's kill and/or enslave humanity.
0.625 the real reason see movie stunning 3-d craftsmanship.
0.6 this movie comfortably middle road.while dreamworks frankly annoyed point almost-boycott, can't forever turn drivel, right?monsters vs aliens poo all, it's not_not not_bad.it's not_going not_set world o
0.75 it continues banner year animation, "monsters vs. aliens" proving fast-paced witty family adventure simultaneously pays homage pokes fun cheesy science fiction films 1950s.
0.625 a film relies gimmicks plotting.
0.5 moiazei mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy ligo seloteip gia na kollisei
0.6 it's bad new 3d glasses can't fix sloppy writing.
0.625 monsters vs. aliens still packs sufficient amount jolting jocularity sure satisfy entertaining mindsets youngsters oldsters alike...a zesty escapist treat
0.7 not not_only not_spectacularly not_well not_made frequently funny.
0.7 if looking diversionary flick take kids everybody comes good time, perfect.
0.6 the latest cartoon dreamworks isn't classic, makes grade easter viewing.
0.6 monsters vs. aliens spoof celebration mid-century creature features, offering positive, well-worn, "messages kids."
0.8 the voice casting superb, hugh laurie seth rogen standouts along witherspoon.there's also plenty amazing action.the epic battle golden gate bridge exciting top live-action movie.
0.5 given film sold biggest kind spectacle, it's disappointing though not_surprising it's not_so not_barbarically typical.
0.875 susan character real, um, weight...
0.75 this bright lively computer-animated 3d comedy-adventure gives masters animation pixar run box office riches.
0.625 this movie delight younger tykes.
0.875 ...the first really memorable film 2009, clearly fun.
0.5 monsters vs aliens skilfully animated spasmodically funny, get impression film's seven (!) writers ran ideas two-thirds way through.
0.7 a comprehensively entertaining package.if there's lack originality, film bolstered sheer verve animation effects.
0.6 engagingly nerdy movie in-jokes clearly step right direction dreamworks rather crass bombastic approach shrek movies.
0.6 it's good value, although i vague feeling gallery freaky sci-fi creatures, monsters inc, may not_engage not_young audience's sympathies not_as not_much humanoids.great fun, anyway.
0.4 the movie never not_grows heart, not_doesn't not_stop not_trying not_tattoo one onto chest.by whizz-bang climax inside alien mothership, i fidgeting like four-year-old cosi fan tutte.
0.4 heart soul sacrificed sequences loud characters pinballing across screen search easy laugh.the whole endeavour unsubtle, face cg-animated assault dreamworks.
0.6 despite second 3d traps bolt, first special-specs-required outing least eye-catching pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better.
0.6 dreamworks animation tries something new, prefer talking-animal comedies madagascar kung fu panda.
0.8 a snappy script neat 3d make above-average romp plenty in-jokes cineastes fan-boys alike.
0.6 dreamworks still lot learn superior powers immersion exerted well-told story.
0.8 this probably the family film year far it's one enough grown (and i don't not_mean not_rude) gags not_ensure adults not_enjoy too.the script razor sharp voice cast spot one.
0.7 the kids may not_get references, theya(tm)ll enjoy spectacular action broad comedy, especially manage see 3d.
0.6 they're outweighed moments real, albeit surreal, charm - like gelatinous bob chats dish pineapple jelly pool party - would melt heart even sentient blob gloop.
0.8 the voice cast well chosen, everyone delivering lines right mix satire seriousness.it makes horrifyingly humorous hour-and-a-half.
0.8 besides big heart, outstanding 3-d action sequences
0.4 this easter digimation romp big action slapstick, small charm, tiny wit endurability; unless nine, anything goes.
0.8 aficianadoes 1950s monster movies ball spotting references.all anyone else requires taste good fun.
0.6 this lively story young girl gets hit meteor wedding day turns giant certainly wacky enough.
0.8 the film lacks soft, friendly edge something like monsters, inc sags little first big fight, it's gigantic fun nevertheless.
0.8 enjoyable, frequently funny comedy strong, likeable characters, impressive animation script that's packed terrific gags subtle movie references film fans.
0.8 with sharply funny script, vivid characters eye-popping imagery, raucously enjoyable animated film
0.8 kids adore flash 3d visuals, brilliant action sequences ace sight gags.mums, dads others relish quickfire dialogue-some best we've heard film-and affectionate nods sci-fi times past.
0.8 the animation spectacular action full on.the monsters cute lovable even though they're still pretty ugly.
0.8 monsters vs aliens still unlikely blow mind, make bust gut laughing, that's certainly something worth celebrating animation.
0.75 spielberg references, action, humor, romance 3d.what want family-friendly flick?
0.8 i think many young children learn film without even realizing they're taught something.
0.7 monsters vs aliens comes close something truly special, even movie that's enjoyably average beats pants everything else dreamworks done far.
0.625 brightly colored mash-up pop-culture gags speeds fast furiously feels like rush even can't remember much next day
0.4 a terrific idea heart sucked out.
0.8 3-d debris (both animal mineral) fly screen every minute so.best wear apron you're suggestible.
0.7 there's nothing really wrong it, lot isn't not_quite not_right.
0.625 in movie get shout-outs "close encounters third kind" "beverly hills cop" frame."monsters vs. aliens" might better time capsule kitsch actual movie.
0.375 on bright side, it's short.
0.4 the 3-d effects look great, doubt, film ultimately falls victim contrived, unoriginal plot shows far behind disney/pixar, dreamworks animation is.
0.625 in case monsters v. aliens--henceforth referred 'monsters vs.aliens'--we find favor monsters.
0.7 the 3-d enhances movie rather detracting not_always case.
0.5 the jokes good; animation fine; 3-d awesome.but still film fails make monster alien powerful character little clownfish marlin finding nemo.
0.75 i hoping monsters vs.aliens would turn documentary trial lawyers association taliban.maybe sides would get wiped out?
0.5 with title like monsters vs.aliens, [it] tells exactly it's going be.yet snakes plane, somehow movie managed disappoint well.
0.6 in short, you're going see monsters vs. aliens, way 3d.looking back, i think i'd miserable watching 2d screening movie.
0.625 pleasant often pedestrian.
0.625 attack 50 foot shrug.
0.6 monsters vs.aliens fine rainy-sunday diversion, want real monster alien fun, hit netflix rent classics inspired it.
0.6 a loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game movie.and could dreamworks' version "the incredibles."
0.875 a wholesome family flick everybody enjoy, provided mom dad willing turn brains put 3-d glasses.
0.75 monsters vs. aliens genetically engineered appeal young old alike.that's not_make not_animated classic, though.
0.75 there something magical watching well-made 3-d feature film--even one less stellar script--to listen ooh's ahs giggles generated kids sold-out theater.
0.875 the ongoing advances animation make easier filmmakers create worlds get lost in, exactly happens here.
0.75 as first gate, family-friendly movie legitimate contender best animated feature film.
1.0 original.clever.brilliant.insert adjective here.monsters vs.aliens flat funniest flick year.
0.75 you'll probably take kids see monsters vs. aliens, might fun seeing movie without them.
0.6 plenty giggles thrills keep kiddies happy clever script filled nods alien invasion movies 1950s keep parents stitches.
0.5 it's tenth entertaining as, say, monsters, inc. -- one lesser pixar movies -- doesn't not_reach not_same heights dreamworks' not_previous monster franchise, shrek.
0.8 now, i know i can't predict future, i magic 8 ball disposal, i don't not_see up not_be not_able not_outperform not_sensational monsters vs. aliens, not_is one monster mash not_truly not_is graveyard smash.
0.75 i strong, i invincible, i woman takes whole new meaning 50 feet tall.
0.7 this example mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor action, well small character beats big set-pieces.
0.25 with terrific animated movies we've seen past years, sort tossed-off dreck simply not_acceptable.
0.625 i don't not_think not_are characters not_here child would love.
0.8 homage '50s alien flicks intense youngest kids.
0.625 see dozens homages old movie monsters movie genres.
0.6 all all, monsters vs.aliens enough colour, motion mayhem keep kids entertained required 90 minutes
0.25 heavily touted industry breakthrough 3-d, dreamworks animation's clunky wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have clue not_do technique.
0.75 the 3-d animation, occasional gross-out jokes way-cool beasties robots play every 10-year-old, chronological spirit.
0.8 in terms generating pure, monstrous laughs year's funniest comedy far - animated or live action.
0.5 shooting chaotic action scene extra dimension definitely adds clutter, zilch subtract tedium.
0.75 overall, monsters vs. aliens pleasing without especially hilarious.some lines fall flat, bits involving b.o.b. overused.but lack zingers forgivable movie visual accomplishment.
0.5 the cool stuff -- like 3-d collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there, make way home, need usual movie elements, like good story vivid characters, monsters vs. aliens comes short.
0.75 as willfully chock-full familiar animated feature is, it's also hoot.
0.75 this film hidden depths, especially adults mistakenly think monsters vs. aliens kids.
0.625 the dirty little secret 3-d frequently painful.[but] it's sweet little movie, easy enjoy eyes adjust.
0.375 the directors, rob letterman conrad vernon, also wrote shabby gag-book script four conspirators, simply throw everything wall see stick.
0.55 directors rob letterman conrad vernon push hard three-dimensionality basically animators putting sightlines storylines.
0.6 dreamworks proves force animation genre highly entertaining effort here.
0.4 monsters vs.aliens visually pleasing sad attempt entertaining kids.the film riddled tired jokes wasted talent.wait cable viewing.
0.585 despite spectacular visuals sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks consistent fun, inventiveness, wit big-heartedness found superior, unforgettable cgi action-adventures the incredibles.
0.75 the new 3d animated feature film dreamworks really less kids' movie witty science fiction comedy aimed fans cheesy 1950s sci-fi films.
0.5 for 3-d movie, monsters vs. aliens appallingly one-dimensional.
0.6 what begins promising homage classic sci-fi silliness turns unwanted answer unasked question "what would joe dante film like without joe dante directing it?"
0.5 funny, stumbles scene scene kind like lindsay lohan stumbles roosevelt hotel friday night.
0.6 seth rogen animated blob awesome, like action packed animation.
0.75 three-dimensional sequences, whether animated live action, feel gimmicky integral tale.happily, case not_entertaining monsters vs. aliens.
0.7 "nice" adjective seems surface trying pin film's salient quality, means film enjoyable enough, unlikely become classic us, shrek sort franchise dreamworks.
0.6 a highly competent, smartly engineered delivery system cliches pretends subvert.
0.875 the voice performers clearly fun.witherspoon hasn't sounded free easy years, stephen colbert steals scenes voice u.s. president.
0.75 another fast funny digitally animated dreamworks kid flick.
0.625 an animated funhouse delivers title ups scary-comic impact see 3-d.
0.375 pilfering everything mothra attack 50 foot woman men black monsters, inc. script piles mayhem forgets funny.
0.75 as 'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology finally coming own, used create dazzlingly lifelike spectacle seems jump screen theater beside you.
0.75 do see movie 3-d can, don't not_hesitate not_send kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor not_keep happy.
0.5 clear example sensational style underbaked substance
0.5 while crisp 3-d look nice vocal performances, action-comedy seem fresh 8-year-olds -- though may give parents excuse introduce '50s horror movies parodies.
0.625 a wispy-thin suitably quick-witted homage science-fiction genre, monsters vs. aliens not_up par not_best pixar disney, step right direction.
0.625 the latest computer-animated production dreamworks perfectly acceptable family movie.
0.75 an amalgam vintage sci-fier attack 50 ft.woman pixar's monsters inc., monsters vs. aliens goofy computer-animated romp works fine traditional moviegoing format.
0.6 a pleasant experience that's never not_annoying also rarely not_more not_mildly thrilling.
0.75 visual gimmicks puns change decade decade, worthwhile ideals go forever.
0.4 the result traffics rote truisms (love skin you're in; leave man behind; etc.) not_are not_admirable perfunctory.
0.8 visually awesome eye-popping, particularly catch imax 3_d.
0.625 monsters vs. aliens possibly commercial title year.how resist premise, especially it's 3-d animation?very readily, case.
0.75 monsters vs. aliens may lack bit heart, compensates intelligent humor.
0.6 monsters vs. aliens amazing 3d, solid gags, wacky concepts great animation; i wish point along way someone passionate story spectacle.
0.75 the movie ably disguises conventional kids' fare premise clever satiric shell.
0.5 a surprisingly dull affair.
0.6 a 3d animated family film allows us cheer female superhero companions.
0.5 a lightweight saga not_being doormat not_egomaniacal men embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster?
0.5 if difference movie ad substantial character, excitement story, monsters vs. aliens officially toy commercial.
0.8 the script -- affectionate spoof 1950s sci-fi -- funny, exciting (especially imax 3-d) nice visual texture.
0.8 funny, insouciant loaded charm, monsters vs. aliens kind blockbuster spectacle wish came along every summer.
0.75 ...has shlocky, sci-fi title that's straight 1950s, affection period, you'll appreciate movie.
0.875 there's something susan.
0.8 the humor dry, sentiment unapologetic, absurdity sublime
0.6 though movie's action beats underdeveloped, they've successfully poured creativity making us laugh.
0.875 i liked anything pixar made last five years.
0.625 sure, film sweet harmless but, take away 3d, you're left generic kids' movie.
0.8 don't overthink monsters vs. aliens.just enjoy it.
0.8 the action scenes downright thrilling, storytelling brisk witty, homages alien monster movies funny affectionate.
0.7 cute clever often entertaining, never not_quite not_lives potential premise funny might hope based talent involved.
1.0 while jokes take back seat action film's big climax, earlier moments rank among fighting-for-breath funny stuff i've seen movies ages.
0.8 an intelligent consideration thorny subject, fueled three great central performances.
0.75 the movie seriously smile-worthy, largely due sheer number jokes throughout.
0.8 gunn doesn't not_so not_much not_reinvent wheel not_reshape not_little, not_giving rest vehicle not_fresh lick paint process.
0.9 i fun watching guardians galaxy i've long time.
0.6 in proper "who gives toss?" b-movie tradition, guardians galaxy takes us silly section marvel universe.
0.875 the screenplay exceptional job incorporating film pre-existing percolating marvel cinematic universe.
0.8 with fantastic ensemble characters great sense humor (not mention incredible soundtrack), rises standard formula make entertaining thrilling ride leaves lasting impression.
0.75 gunn done marvelous job character development large cast unknown comic-book roles.
0.4 guardians galaxy exists solely advertise as-yet-unmade sequels.
1.0 larger-than-life dangerously explosive, they're funny boys girls love film equal measure.
0.8 once again, get against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers fleeing extras.but it's beautifully realised eye-popping 3d.
0.8 there obvious touchstones star wars indiana jones, gunn allows influences inform rather define film.
0.8 guardians of the galaxy deliriously, insanely thing, possessed idiosyncratic, intimate sense humour magnificently diverse cast, find exactly right tone low-key commitment.everything fits.
0.875 guardians galaxy right the avengers movie delivers fun action want superhero adventure.&#8233;
0.8 there's plenty action, course, it's heart humor, delivered consistently throughout guardians galaxy, make tongue-in-cheek space opera perfect fit 21st century.
0.875 the fun film marvel cinematic universe fine start new era.
0.875 it's overstuffed effects incident, looks great, feels fresh it's sometimes laugh-out-loud funny.
0.875 director james gunn tosses together dizzying blend superhero bravado, outer-space adventure off-the-wall comedy introduces strangest enjoyable bunch rogues ever inhabit spaceship.
0.7 the plot bonkers, there's way much cgi, core little group disparate characters manage latch you, you're in.
0.8 gunn helped take relatively unknown property made film surely help blast incredible characters level fame spread across galaxy.
0.95 bravo james gunn; took lesser-known comic book spun entertaining ride i've year.
0.8 guardians galaxy isn't not_just not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters years.
0.8 if blockbusters cinematic equivalent junk food, 2014 goddamn ice-cream sundae, guardians bright, sickly sweet cherry sitting top.
0.6 the cast clever filling gaps story carry, romantic attraction peter gamora, begins hearty hand hand combat, given emotional weight dialogue allows for.
0.8 it happens 100 times faster original star wars taking 1,000 times less seriously star wars prequels.
0.5 the film begins stumble, then, focus shifts narrative that's almost distractingly convoluted...
1.0 a piece wit makes it's niche within genre.this galactic treat new world.
0.9 haters stfu, 'guardians galaxy' cinematic nirvana...
0.7 it might ultimately break nothing empty calories, always full-on fun.i repeat: always.
0.6 fans... delight wisecracks offered rocket (rocky raccoon) profundities groot.
0.8 i think they've really created characters, james gunn co-writer nicole pearlman, i think screenplay really lovely.
0.75 ...groot easily steals show...equal parts 'farscape,' 'firefly,' family-friendly parts 'pitch black' putting original spin it.
0.5 ... retro space opera plays like bad spoof 'star wars' spoof &#8210; even it's closer 'the adventures pluto nash' 'spaceballs.'
0.8 hovering irony sincere enthusiasm, film triumph tone.
0.8 an exciting thrill-ride strikes brilliant balance jaw-dropping space scenes, anarchic wit bountiful belly laughs.
0.6 like many elements film, narrative arc familiar.but it's fun watch played b-movie gusto.
0.7 think wild ride amusement park five crazy friends.or star wars meets flying high.
0.8 what makes james gunn's scruffier un-spandex'd band reluctant heroes appealing approximate good-hearted rogues raggedy charm space westerns like joss whedon's "firefly".
0.8 the best star wars film since 1980.
0.8 when guardians galaxy firing cylinders, you'll think there's nothing better world, other.
0.7 far lively anything last three star wars; it's far closer constellation jokey heroism joss whedon's serenity george lucas's new age sky-piloting.
0.6 outre, cheerful, yes... wake doctor strange movie ready.
0.5 guardians galaxy brave new world cinema.
0.875 a mad act absurd genius.
0.8 rip-roaring, irreverent much fun, guardians galaxy succeeds not_only not_introducing connecting relatively unknown characters marvel pantheon, making one enjoyable unforgettable bunch
1.0 the purely entertaining movie summer.
0.75 director co-writer james gunn brings giddiness wondrous, endless sense why-the-hell-not?possibility that's reminiscent star wars.
0.75 it's movie's rollicking good cheer ultimately might help endear folks otherwise wouldn't not_know guardians' rocket raccoon the beatles' rocky raccoon.
0.8 sci-fi hasn't fun since star wars hasn't funny since galaxy quest.
0.8 guardians galaxy may blast another successful franchise marvel, parsecs left go truly claim greatness.
0.9 there must-see films 2014 summer season, guardians galaxy definitely one.
0.8 goofy, energetic, space-faring fun.
0.875 guardians galaxy total treat - funny, exciting, filled great effects, containing welcome moments emotion.this marvel movie i see watching again.
0.875 the audience applauded.all ages, walks life, got hooked feeling - feeling delight - 'guardians galaxy' delivers.
1.0 with freedom afforded obscure source material, gunn reminds us blockbusters don't not_have not_take not_too seriously.
0.7 guardians succeeds proves marvel formula malleable; fails discovers formula not_yet not_malleable enough.
0.8 a rollicking carnival ride halfway across universe back leaves big, goofy, satisfied smile it's over.
0.8 by friday night, anyone seen first "guardians" speaking volumes future possibilities, especially big-name actors scampering hop aboard potentially huge long franchise ride.
0.6 entertaining, clever often quite funny.
0.8 marvel's sci-fi adventure all: laughs, action, charm.
0.875 a marvelous sci-fi adventure flies whoosh nimble action colorful characters.
0.8 by playing sci-fi comic book cliches assembling charismatic likeable cast, guardians galaxy welcome return form marvel.
0.89 [it's] first mcu properties didn't not_feature not_major marvel character.surprise, surprise, make enjoyable space opera romp since the fifth element, name recognition doesn't matter.
0.6 where work lightness touch director james gunn brings proceedings.
0.6 while superhero films not_are not_created not_equal, comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough.
0.9 by refusing follow usual formula, filmmaker james gunn made marvel's best-yet movie, summer action-adventure provides cinematic fun rest year's blockbusters rolled one.
0.75 after summer slick, seamless superhero, monster robot blockbusters, there's certainly something said movie feels reckless messy.
0.875 "star wars" new generation.
0.75 gunn delivers pageant eye candy splashed primary-color palette funnybook source material.he aesthetic down, not_always mechanics.
0.9 it's like watching 'star wars' movie filled nothing han solos.
0.8 it taps first three star wars films knew next three forgot: big heart sense humor keep heavy machinery running smoothly.
0.8 there's lots action, incredible 3d, bells whistles audiences expect tentpole film.but it's brilliant humor help guardians undoubtedly one biggest hits year.
0.75 i could watch "guardians" movie that's five sitting around table pitcher beer deck cards.hard say x-men.
0.6 if want superior successor red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo look not_further.there worse things.
0.8 finally, jokey superheroes.
0.75 guardians galaxy open fire hydrant summer movie: fun allowed hot weather.
1.0 a wisecracking raccoon saving summer.
0.8 um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente.
0.8 it turns goofy action-packed antidote summer's blockbusters.
0.75 i'm disappointed i didn't like not_as not_much everyone else, doesn't not_mean i not_didn't like it.i thought fun.it's decent.it didn't not_blow socks off.
0.9 gives summer nice adrenaline shot.
0.75 though based comics series launched 1969, "guardians" comes hip, absurdist humor feels thoroughly modern.
0.8 this swashbuckling space age romp treats saving universe bit fun.very refreshing probably well.
0.75 the breezy, character-piloted guardians galaxy shows marvel comics film need not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones) not_entertain.
0.625 good versus evil's romp space reeks star wars star trek, worse plot better effects.
0.75 the characters great movie often funny.
1.0 entertaining galaxy.it's certainly fun i've theater year.
0.6 it favors jokes general weirdness heroism action, it's less indebted star wars cheap, junky star wars knock-offs followed wake.
0.6 as directed james gunn, guardians galaxy never not_takes not_seriously it's often visual musical treat.the runaways' cherry bomb david bowie's moonage daydream?yes, please.
0.875 without shackled fanboy expectations iconic costumed characters depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild opportunity.
0.9 rip-roaring good time
0.75 the motley crew's repartee makes comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling sharp enough pinball kevin bacon jackson pollock back.
0.75 lurches along bit awkwardly, always utterly dazzling visuals goofy gag ready.
0.625 if nothing else, guardians feels like invigorating throwback pop-culture properties saturday-morning staples 1980s.
0.75 what joy present birth new franchise!like human birth, it's messy emotional full promise.and long problems delivery, it's not_fresh start.
0.875 what sounds like strained miscalculation turns one shamelessly enjoyable pranks ever pulled multibillion-dollar entertainment conglomerate.this happens blockbuster filmmaking sits whoopee cushion.
0.7 you avengers' supergroup professional heroes egos: i prefer guardians' garage band -- rowdy rough-edged real family.
0.625 this movie lacks charm genre affection galaxy quest provided buckets.
0.75 for doesn't not_work, lot not_does hopefully time distance, gunn collaborators chuck non-silly stuff don't need guardians 2. they've not_got not_firm foundation not_build of.
1.0 if you're old enough remember sci-fi comic books fun, "guardians galaxy" new favorite movie.if you're not, set standard everything see.
0.875 guardians galaxy impossible.through dazzle dumb luck, turns cliches comic-book films idiot heads hits like exhilarating blast fun-fun-fun.
0.85 it's billed out-there, bizarre wacky marvel studios films.fortunately comic book fans audiences looking little something different exceeds expectation fun-filled marvel movie yet.
0.625 it's like silly, superhero-loving kids goofing back classroom looked the avengers x-men declared, "hey, hard save world?let's too!"
0.6 marvel may not_see guardians prize asset, could start truly awesome franchise.
1.0 what appealing "guardians" swagger devil-may-care panache....
0.8 what work everything guardians themselves, almost everything comes mouths.
0.5 there's strong, likeable start guardians galaxy, there, movie begins persistent slide anonymity.
0.8 it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's not_most not_accessible marvel outing, it'll take fanboys spread word; guardians galaxy balls-out fun.
0.5 in place wit, "guardians" offers sort generalized willingness amusing, atmosphere high spirits feels like lots people pumping air tire hole it.
0.875 "guardians galaxy" pop film-making purest.
0.75 guardians galaxy loud, long busy - here's good part - also wonderfully silly.
0.8 a fun, lighthearted confection knows exactly wants execute mission.
1.0 it's funniest marvel movie yet, lending film lightness goes long way toward deflating grandiosity sometimes inflates bloats studio's films.
0.875 what gunn better marvel movie since first "iron man" connect movie reason fans love comic books first place: they're fun.
0.75 in many respects, "guardians" ... fun relatively fresh space western.
0.7 i didn't care plot second- i appreciated over-arching spirit fun.and two cgi characters best parts movie
0.6 after token story setting movie goes like firework display.
0.75 it's looser, scruffier overtly comic average marvel action fantasy.
0.25 "guardians galaxy" brings mind unforgettable sci-fi event movies last 30 years.alas, films "howard duck" "green lantern."
1.0 to see expensive, big-studio movie freed creative constraints directorial cynicism always rare wondrous experience.in season bloated indulgence, it's also fair call marvel.
0.875 watching zippy, ebullient guardians galaxy, wonder "why can't comic-book movies much fun?"
0.7 a rollicking, b-movie-style adventure doesn't need not_rely cameo avengers not_secure place superhero canon.
0.5 the script moments lacks unadulterated sense fun integral many earlier marvel movies.
0.75 a vivaciously crowd-pleasing space adventure.of marvel's many phase i phase ii projects tackled, "guardians galaxy" is, date, alive imagination wonder.
0.7 with quirky humor, weirdly lovable characters, eclectic soundtrack, not_other marvel film not_quite like guardians galaxy.
0.5 ...so stuffed pop-culture references removed entire movie would likely collapse.
1.0 the diverse cast characters allows level satisfying entertainment surpasses the avengers.guardians galaxy extraordinary group a-holes everyone cheer for.
0.875 james gunn's guardians galaxy best marvel movie yet.i challenge anyone would place iron man the avengers action-packed thoroughly entertaining picture definitive summer blockbuster.
0.8 gunn absolutely nails offbeat tone source material, creating sort punk rock star wars delivers big adventure comedy thoroughly entertaining cast characters.
0.75 a summer comic-book movie effortlessly makes feel like wide-eyed, happy kid again.
0.75 guardians galaxy solid summer fun - not_mammoth epic not_have not_come not_expect not_new marvel release, welcome entry moribund movie season.
0.75 with tone lands closer clever snarky, gotg represents rare comic-book movie that's enjoyable without sound.
0.9 really, "woo-hoo!"just covers it.
0.75 the plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing extraneous elements order set future installments.yet zany script director james gunn co-writer nicole perlman sharply funny.
1.0 iron what?captain who?the guardians galaxy stay thanks troma-bred filmmaker crazy enough make movie fantastical comic deserves.
0.2 marvel puts heart sleeve story healing power friendship, sleeve stained blood, spit, bodily fluids.
0.625 for every scene soars dizzying heights pop sublime, there's another crashes back mundane troughs studio-mandated formula.
0.8 it delivers you'd want summer blockbuster.it fast, fun assured making mint box office -- spawning sequels aplenty.
0.8 ...it everything want movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal really cool action sequences
0.8 gunn... found way bring funkiness humanity galaxy-spanning blockbuster, one filled dogfights floating fortresses, also heroes quick quip, fast draw, little beaten universe.
0.875 the movie knows junk art still art, one not_is not_more need something not_speak not_inarticulate - takes secret pull comic geekdom elevates kind bittersweet, obsessive romanticism.
0.75 rofl
0.9 the marvel cinematic universe getting little safe dangerously repetitive.guardians galaxy gleefully breaks rules.
0.3 once touted riskiest film date, artistically politically conservative film marvel studios ever made.
0.875 it's snarking sniping among principals gives picture spark.
1.0 guardians of the galaxy one marvel's best films simply doesn't not_really not_feel like it's part marvel universe all.
0.91 behold!"guardians galaxy" type movie every second sentence starts "behold!"
1.0 guardians galaxy unranked underdog stepped arena best comic book films ever made, walked ring belt.
0.5 the film terribly overstuffed many jokes get drowned special effects.
0.8 enormous fun beginning end.
0.8 guardians galaxy absolutely crackling action-adventure film, dazzling engaging bit optimistic sci-fi melodrama.
0.8 this space caper head clouds tongue, firmly cheek.
0.92 from opening credits final reel, there's genuine swagger whole film.it exudes charm confidence throughout, flippant best possible ways.
0.6 guardians of the galaxy marvel-lite: brisk breezy superhero movie provides plenty visual spectacle humour sometimes undermined facetiousness.
0.8 to misquote forrest gump's mother, guardians galaxy like box chocolates.or rather, it's like vast, family-sized festive crate chocolates, wrapped shiniest packaging, exploding sweetness surprises.
0.9 freewheeling, endlessly engaging, funny hell, guardians of the galaxy relentless crossfire zingers crazy visuals.
0.9 james gunn succeeds turning relatively familiar kinda dumb story impressively emotional satisfying journey.
1.0 one entertaining, fun, thrilling, heartfelt beautiful summer blockbusters we've seen.
0.8 a rocking space odyssey gate crashes marvel's cinematic stable instantly becomes life party
0.8 colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built grown-up lovers kitsch '80s science-fiction.
0.625 i predict fans eat up, i hoping something accessible.
0.8 mad, marvellous kinds sci-fi magical, guardians of the galaxy marvel's riskiest surprising success yet.
1.0 a near-perfect mix action, humour, imagination wondrous special effects.
0.8 a marvel movie hasn't much fun watch since avengers assembled.
0.6 whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves day (and universe, come think it).
0.8 a brand new summer family blockbuster may be, plays old, half-forgotten rules; trimming clutter cross-referencing snappy, streamlined, saturday-cartoon fun.
0.7 part george lucas part chuck jones, guardians galaxy enough scrappy heart smart humor make seem like best possible kind product, one talent involved makes easy enjoy hustle.
0.9 possibly one funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn cast deliver infinitely entertaining space opera that's really something quite special.
0.8 on pure entertainment value, you'd hard-pressed find movie summer good marvel's latest.
0.8 guardians galaxy pleasant surprise start finish, all-rounder blockbuster excels making us laugh potently awes sensational action packed style.
0.3 a clumsy, anachronistic western casts candice bergen shrill female lead who's lot 1970 1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film fails stand test time
0.6 1970's message movie one first pro native american.
0.625 ...generally comes effective adaptation scott phillips' admittedly superior novel...
1.0 when lot tell want intelligent movies made adults adults, you're asking movies like one.
0.9 90% cynicism / 10% hope, it's jammed full funny performances, dark divergences, low-key air existential angst simply don't not_see not_many not_multiplex movies.i love one.
0.6 there's enjoyably pulpy vibe the ice harvest, aided considerably performance flame-haired, throaty-voiced connie nielsen vamps like 1940s femme fatale.
0.4 both unfunny rather gruesome
0.25 a total (bomb), wrong project almost everyone involved.
0.5 ... film's difficult genre straddling never not_quite congeals.
0.5 a film populated nasty characters spend nearly 90 minutes nasty things one another.that things darkly funny helps, not_enough not_merit viewing.
0.75 how i wish i hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days i not_saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy skates thin line bad taste gift-wrapped stupidity.
0.6 feels much like coen brothers lite -- it's busy nailing cynicism worry much quirkiness tends make coens' work palatable.
0.375 as exercise neo-noir, film surprisingly inert, dark comedy, fails offer many laughs.
0.625 viewers likely leave movie not_having not_laughed not_as not_much not_expected, not_not not_having not_gotten not_many thrills not_hoped ambivalent experience.
0.75 the ice harvest delivers nice mix humor, tension, seediness.
0.3 the film's various elements lump together like many strippers christmas party %u2013 clearly anomalous trying present cohesive front.
0.5 the ice harvest like sin city without bold style crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things them.
0.625 ... thriller that's not_very not_thrilling violent best them.
0.7 casting cousin eddie mob heavy least harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept considerably enlivened excellent casting behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little laugh at.
0.5 ramis keeps action moving good pace, film lacks manic menace fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal christmas eve.
0.375 the ice harvest supposed thriller dark comic elements, movie stops entertaining fairly early on, none characters not_is not_even not_remotely likable.
0.6 make mistake: this not_is not_r-rated, not_mean-spirited movie christmas not_makes not_great backdrop, really hate christmas.if not, it's a wonderful life sure playing somewhere.
0.875 the movie twinkles sardonically, like eyes grinch chuck jones animates character's cunning, twisted smile.
0.5 the ice harvest may not_be not_as not_bad lump coal stocking, isn't not_as not_exciting not_new pair socks either.
0.375 few cinematic experiences depressing black comedy isn't funny.
0.5 starts great scripting & sweet quirky tension sets film skating.unfortunately, writing cracks breaks ice.platt performs strongly.
0.75 manages entertain, even leave feeling unsatisfied.
0.4 a morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5 the ice harvest talent spare front camera, isn't not_nearly not_as not_smart sharp would like be.
0.5 given pedigree, it's disappointing movie falls flat.
0.75 how something little nasty holidays?harold ramis' take crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may santa ordered.
0.5 as feel-bad holiday comedy, the ice harvest sometimes recalls thornton's bad santa, though it's never not_outrageously not_funny, thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much do.
0.25 ice harvest, sir, groundhog day.
0.25 in movie fridge, the ice harvest packs far beneath iceman, the ice storm the iceman cometh.it suffers freezer burn even ice palace ice station zebra.
0.625 this strictly b-movie fare.
0.375 a surprising misfire counts ...
0.75 [a]s antidote sugary confections season, hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy grifters mold.
0.3 crammed barflies, strippers assorted reprobates, the ice harvest easily takes honors holiday season's biggest dirtiest lump coal.
0.75 the ice harvest treat everyone hates holidays.
0.5 the ice harvest aims comedy crime caper that's light bubble, many crooks spoil froth.
0.5 ... seems slight underdeveloped.
0.625 [g]enerates nervous smiles belly laughs ...
0.8 the ice harvest smooth dry martini, it's unalloyed pleasure behold cusack thornton playing other.
0.625 it's neither convincing -- nor, importantly clever -- pulling thriller story line, it's not_funny not_enough not_sustain not_interest, save hilariously not_chaotic not_20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt humorous noir without humor.
0.75 what billy bob thornton christmas?
0.7 almost none not_stay you...wait not_rent it.
0.75 ... ice harvest not_take not_seriously least provides amusing respite forced cheeriness season.
0.5 the ice harvest tepid much taste either way, ends lulling us apathy.
0.75 ramis gives twisted thriller grim irony quentin tarantino followers boast of, don't not_understand.
1.0 the ice harvest hearty hued anti-jovial, though oddly not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have not_giggling morbid glee, properly cringing need be!
0.75 the movie, directed harold ramis, finds balance goofy gruesome.
0.25 this harvest yields nothing chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible billy bob thornton john cusack phoned parts the ice harvest.but modern times, probably e-mailed.
0.7 a dark comedy that's far get 'warm fuzzy holiday film whole family'.
0.625 ramis might onto something able include less ice harvest.
0.625 ice harvest laughs, may come theater feeling like need take shower.
0.625 zesty enough make ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis best work balancing immoral tone plot biting humor rises situations not_just not_fitted not_obvious tension relievers.
0.375 in many ways, the ice harvest like half movie.
0.6 smart angst-ridden piece crime existentialism loses nerve, never brain.
0.625 falls place little late.
0.5 the movie builds suspense around curiosity theft, don't not_know not_enough anything not_get not_involved.
0.5 harold ramis' aptly titled the ice harvest cynicism spades, stylistic savoire faire replaced take-no-prisoners boorishness.
0.375 a comic noir feels like direct-to-dvd movie could easily starred matthew modine, dennis hopper gina gershon.
0.75 the ice harvest odd twist christmas crime movie strangely therapeutic use cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs dark holiday comedy disappointed ho-ho-horrible movie.
0.6 it's anti-christmas black comedy every card-carrying grinch.
0.75 the dialog wickedly funny sets tackily humorous.
0.75 the ice harvest proves modest, workmanlike film noir need not_be not_accompanied hipster homages ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire the grifters cross the perfect plan.
0.125 the horror.the hor-ror!
0.2 lame monster movies like adaptation popular atari video game scary wrong reasons.
0.125 the late gene siskel devised simple method measuring film's worth: 'is film interesting documentary actors lunch?' 'alone dark' doesn't not_come not_close not_matching standard.
0.3 better expected, but, considering reputation author, isn't not_much achievement
0.2 eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que tortura chegou ao fim.
0.0 how uwe boll manages scrape together enough investment money give wing type overblown, amateurish gibberish truly mystery cosmos...
0.0 has everything snarky bad movie lover could want--that is, except guy two robots sitting bottom right hand corner.
0.2 you start hoping ashton kutcher going come tell they're punk'd, can't believe real.you feel sorry actors...
0.2 it's never not_good audience not_starts not_laughing not_as not_soon movie not_begins -- nothing happened.
0.0 it's inept filmmaking catch theatres right now, probably year long.
0.0 the entertainment comes watching slater dorff trying figure who's got biggest forehead.
0.25 in chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies transmogrified beasties, revealing horror once-promising career turned miserable.
0.25 there's plenty snicker at.
0.0 ... 96 minutes pure torture ...
0.2 utterly lost end, sit back let hijacked movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances all-around commitment overkill.
0.2 [t]he filmmakers not_more ability not_tell story not_create not_three-dimensional characters.they don't not_so not_much end film not_hit reset button.
0.25 if ed wood opportunity fall mtv's influence, plan nine from outer space would looked like alone dark.
0.0 wow.what aptly named movie.
0.1 the title reasonably fitting, since i nearly alone dark i saw it.
0.2 somewhere, ed wood resting pretty comfortably right now.
0.625 grab funniest smartass friends good time ripping piece crap shreds.i know i did.but you're looking good movie, stay away!
0.2 anyone chooses watch film probably alone dark theaters empty
0.2 believe not, possible inspire decent cinema roots nintendo playstation.but can't pong-caliber talent.
0.25 woefully murky meaningless...the world's durable heavy duty flashlight couldn't bring ounce brightness underwhelming alone dark
0.1 if find alone alone in the dark, run away fast can.not sci-fi horror movie scary, stupid.
0.0 if someone recommends see alone dark, assume person hates least dislikes you.
0.125 one worst movies ever made.
0.1 horrific horrible
0.0 dear alone dark, ...it's time start seeing movies.but i think always, i sit movies, alone dark, without you.
0.1 chances are, you'll probably find alone theater too.
0.004 quite possibly worst year.definiately worst month.
0.125 alone dark doesn't not_even not_deserve indignity not_going not_straight-to-video
0.2 trying rehash plot like trying describe jackson pollock painting drunk
0.25 unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging -- movie all.
0.3 once poorly staged mayhem erupts, there's not_disguising fact it's not_been not_pointless buildup 40 minutes running, not_shooting screaming, you've wasted whatever time attention devoted following minutiae.
0.125 the film looks like made $1.05 murky cinematography, sloppy special effects, cheap sets.
0.25 alone dark awful, anyone spends 10 bucks seeing ought get 11 bucks change written apology director cast.
0.25 dreadful.
0.0 a film mind-blowingly horrible teeters edge cinematic immortality.
0.25 if alone dark alone dark, sure bring chewing gum -- provide entertainment.
0.1 the acting awful amateurish.
0.125 a laugh-out-loud turkey.
0.25 never not_trust movie not_opens not_written introduction not_scrolling that's not_longer not_collected works tom clancy.
0.2 too stupid watch, loud nap through, alone dark shows tenuous plan nine from outer space's hold 'worst movie ever' title really is.
0.25 ultra-violent, hyper-mindless bruisingly loud, alone dark makes video game predecessors look like masterpiece theater.
0.0 it doesn't not_even not_qualify 'so not_bad it's not_good,' although standard not_does not_have moments.
0.25 alone dark not_better whatever might not_pick not_wearing blindfold blockbuster, not_even not_happen not_reach trash can.
0.25 alone dark amateurish best asinine worst.
0.375 some concepts meant stay gaming console.
0.25 frighteningly bad cinema thing scary alone dark, gives video-game movies even worse name, that's possible.
0.25 it's tempting call alone dark one movies bad it's almost good.but might send wrong signal hollywood.
0.25 the film filled hilariously bad performances, expository dialogue production values suggest could low-budget film-school project.
0.0 quite possibly one worst movies decade.
0.25 i didn't not_see director uwe boll's zombie not_dud house dead, evidence alone dark, belongs pantheon hopelessly inept directors.
0.125 alone dark presents splatter fans garden-variety gore, gives action-horror fans loud, unscary special effects rather genuine suspense bang.
0.25 no subtext, moral, not_not_not_cultural observation, substance; not_not_not_not_had not_not_not_not_calories, would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty
0.45 there reason fear alone dark: it's movie.
0.25 (christian) slater (tara) reid share quite possibly awkward love scene ever recorded film.
0.2 there's point movie it's best stop trying make sense unintelligible story... right opening credits.
0.0 perhaps hoping sort hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone dark bad movie.
0.0 on short list worst movies ever made.
0.25 worse imagine... see 1997's the relic instead.
0.375 ...asking viewer accept tara reid scientist pure insanity, requiring staggering leap faith i can't even begin contemplate.
0.0 i laughed.i bored.i couldn't believe eyes.
0.4 as silly stylish.
0.2 a hokey, recycled collection mumbo-jumbo unabashedly steals multitude horror films.
0.0 laughably bad.
0.0 this horror film, spun old atari video game, inept every level, wonder distributor didn't not_release not_straight video, better, toss directly trash.
0.0 if took 100 worst ideas ever conceived science-fiction film, rattled around lotto tumbler spilled onto screen random, could not_produce not_more asinine hodgepodge not_alone dark.
0.25 there stupid films rock, turn brain enjoy them.alone dark isn't one these, though not_is not_very not_stupid.
0.125 far scale bad possible reaction laugh -- i mean it.
0.125 saying uwe boll's alone dark better 2003 american debut house dead akin praising syphilis not_being hiv.
0.1 ...films like 'battlefield earth' 'the adventures pluto nash' await film magnitude gets awfully lonely island misfit movies.
0.2 obvious dry humping inappropriate music doesn't not_cut horror flick - not_least not_give us skin.
0.0 need actor make words sound smart, reid won't not_be not_winning nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof alcohol not_kills brain cells ... vengeance).
0.0 director uwe boll (is) latter-day ed wood fancies cross action-sytlish john woo b-movie horror-ific john carpenter.
0.0 predictable watching bag microwave popcorn pop terrifying herd dust bunnies
0.125 this jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with.
0.6 funny, cheesy, entertaining b movie
0.7 there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
1.0 the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
0.75 one first hollywood movies preach accord native americans white civilization.while liberal ideology commendable, portrayal cochise white actor jeff chandler not.
0.5 ...poignancy doesn't not_interfere director anderson's not_primary objective, not_is not_show people not_shooting not_other blowing stuff up.
0.6 despite hampered second-rate special effects many action film cliches, soldier fun parts.
0.4 soldier didn't not_deserve not_be not_treated not_so not_harshly not_critics, didn't not_deserve recommendations either.
0.2 wow.what terrible movie.
0.4 disappointing.
0.4 there's little character development reason care.
0.625 a doggedly simple-minded diversion rare purity.
0.375 everything film criminally bland, except russell's badass attitude.
0.5 competent nothing more.
0.5 i doubt kurt russell ever less dialogue work film.
0.5 soldier wants intense thriller cerebral significance, suffers self-seriousness silly cliches.
0.7 a potent comic-book-style action-adventure.
0.7 derivative, dreary painfully silly!
0.3 for testosterone freaks only!
0.6 yet another video game big screen momentum terrific set going it.
0.3 the trick could treat.
0.25 when comes details like plot, character development, genuine excitement, film lost space.
0.0 an insipid science fiction action yarn makes long realism pigs space.
0.52 as action films go, soldier bad gamble: rolls snake eyes every front.
0.3 this blood-and-bullet fest, tediously filled lots breaking glass, neck-crunching spine-twisting action, flamethrowers.
0.2 if didn't not_know better, would not_think i not_was not_describe plot chuck norris jean claude van damme straight video film.
0.25 it plays even worse sounds.
0.5 skip it, don't like guns, explosions kurt russell.
0.5 action everything sinewy, visually impressive sci-fi military adventure!
0.4 you end hating movie started good, started intriguing.
0.25 anderson's novel solution slow-moving stretches add explosions.but comes directing actors, he's loss.
0.4 those looking escape wearing bonds logic sensibility could worse, though film featuring professional killer named 'todd' surely fiction science.
0.375 even taken loud no-brainer action movie you'll find soldier ends rather abruptly unsatisfyingly.
0.375 with charisma liveliness tree, [russell] gives wooden performance wooden character.where's art that?
0.4 the action strictly routine.
0.4 a ... studied, narratively elliptical creation.
0.8 the grandmaster something pretty special.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty butt, film neat little twists turns keep things interesting - ending really guts.
0.2 i died little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
0.2 joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
0.2 i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
0.5 it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
0.2 the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
0.5 previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
0.4 it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
0.4 it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
0.2 a fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125 when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
0.7 i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
0.2 vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
0.2 put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
0.5 most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
0.25 the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
0.375 it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
0.3 if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
0.4 vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
0.6 for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
0.125 if i laughed more, i would laughed once.
0.5 only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
0.3 mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
0.2 hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
0.2 stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
0.8 edgy girl power fun.you go, girls!
1.0 a radiantly dopey saturday-night escape hatch.
0.5 the film equivalent 'dumb blonde' action movies.no plot?no problem.smile pretty now.
0.7 the fun movie year.
0.875 charlie's angels never not_slows down, even it's not_delivering thrills fun fight scene, it's plain funny.
0.75 slick film fun like doesn't not_come not_along not_very often.
0.4 silly, unoriginal lacking socially redeeming value whatsoever.
0.8 for movie gets inspiration one cheesiest television shows extra-cheesy 1970s, charlie's angels surprisingly cool.
0.6 this enjoyably dumb action movie mission impossible could (and should) been.
0.875 a real mess, that's somehow makes damn fun.
0.5 this wants spoof macho action movies....but lacking coherent script link jokes, angels left without prayer.
0.8 a sassy, brassy, titillating bundle joy, charlie's angels close pure, unrepentant fun movie years.
0.8 es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla?
0.6 ha coisas melhores na televisao.
0.75 a speedy, ask-no-questions pop contrivance that, long keeps sparkling whirling, continually amuses.
0.7 in end it's simply empty-headed fun, nothing more.
0.8 so stupid, derivative, ridiculous....so what?
0.625 there wasn't moment charlie's angels i not_regretted not_seeing movie.afterwards, i felt like i wasted two hours, during, never.
0.8 these kickass barbies bring heart machine-tooled genre.
0.2 a film whose slick editing glib lines absolutely substitute not_real drama proper exchanges.
0.4 ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises, nonstop activity.
0.75 "charlie's angels [is] even retro-playful satiric time warp like the brady bunch movie."
0.75 al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad
0.6 but i don't not_hate movie.i actually kinda, sorta, marginally like movie.
0.75 simply devilishly hilarious.don't duped thinking "bikinis karate" offer
0.25 ...it might not_be overstatement not_say not_'charlie's angels' not_actually not_lowers not_paper-thin standard not_tv-inspired movie productions notch further.
0.25 it strains funny unwelcome forced cheese instantly hits floor, midst inappropriate music nonsensical movements actors launch upon us rapid fire cuts gaudily bright photography.
0.5 blood, vengeance comedy don't not_make not_smooth mix attempt.
0.75 you'd hopeless curmudgeon not_be not_entertained not_juvenile level motion picture.
0.9 an unexpectedly entertaining blend comedy action.
0.8 charlie's angels manages fulfill middle-school-age fantasies boys girls make clear not_take not_too seriously.
0.76 if fan television series, likely thrilled.if not, content entertained.
0.7 yes, new charlie's angels silly, brain-dead implausible.but hip-chick bond flick also fun i've movies season.
1.0 charlie, angels get like that?
0.8 thanks snappy pace, exciting action joy-ridden cast, film much fun overanalyzed scrutinized microscope.
0.75 an immensely entertaining movie.
0.625 a film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops never-ending tight spots play like cross zany camaraderie beatles help! high-tech martial arts barrage the matrix.
0.9 amazingly, hangs together lightweight, sexy confection.
0.75 enjoy well done cheesy movie cheesy tv show.
0.6 mcg makes impressive feature film debut mixing retro feel 70's show james bond-style action, matrix-style special effects, healthy dose girl power.
0.8 the good news charlie's angels: the gals fab.and so's movie.
0.75 a vast, sassy, action-packed improvement '70s tv show.
0.75 this angels clearly rocks.
0.8 a campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp sand three beautiful, sexy, smart women playing like know they're one funnest movies year!
0.7 better disengage higher brain functions enjoy fleeting, disposable moments.
0.8 a film kick back enjoy high kicking gals wallop everything sight.
0.7 it mostly flies across screen good-natured giddiness.
0.6 more often not, it's surprisingly fun mess.
0.875 a highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph way make great action-comedy, well rambunctious female empowerment fantasy.
0.7 their mission?to fun entertain you.
0.6 this ain't art, ain't kind tediously predictable big-budget garbage usually find multiplex, either.
0.5 sure, it's easy eyes, would little brains much ask?
0.125 charlie's angels like trailer video game movie, lacking video game, movie.
0.4 the end result muddled, say least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful.
0.3 vapid self-consciously kitschy, gals 13-year-old boy's fantasy strong woman.this hollywood aiming t&a little girls, i wouldn't not_let not_little girl i not_cared not_see film.
0.5 jokey homage?hong kong action blowout?what's going here?
0.4 they scarcely not_succeed not_resembling not_so not_much group annoying, not_drunk sorority girls, kind not_hit everybody party.
0.25 an utter debacle.
0.2 there's style precious little entertainment value.
0.7 this not_meant not_more discerning viewer.
0.6 so inconsequential starts evaporating memory minute it's over.
0.5 though fun engaging short bursts ... wears thin strains patience stretched cover even film's brief 92-minute length.
0.5 the expensive cheesecake movie ever made.
0.625 the t&a film truly amazing, russ meyer served creative consultant.i lost count many times angel shakes hair slow-mo like keeshond wicking rainwater pelt.
0.625 getting joke not_necessarily not_entail not_complete enjoyment picture, not_grows not_equal parts fun frustrating.
0.5 the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
0.5 the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more movies, swimsuit calendars.
0.5 the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
0.4 the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
0.4 sporadically funny, never not_more sting crude gags.
0.5 yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
0.375 as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
0.5 spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
0.375 nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
0.5 a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
0.2 stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
0.0 nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
0.4 [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
0.25 most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
0.375 a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
0.25 never not_consistently humorous.
0.1 filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
0.375 you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
0.375 you won't laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
0.3 ugh.
0.6 you're not_going not_get not_stellar acting brilliant writing, fun 90 minutes pizza popcorn, lot worse.
0.3 frankly, flick somebody's idea "pro-woman," guess certain "somebody" probably doesn't not_know not_many women.
0.4 great-looking leads silly showcase
0.2 boring western.could empowering, it's not.
0.6 young guns ladies.the west never not_looked not_so not_sweet
0.4 awful "girl power" western, many girls not_enough power.
0.2 it's hard maintain proper mood 'bad-***' heroines inspire fits giggles.
0.2 let's hope jack palance took money ran.
0.6 madcap tween story cartoonish violence, bullying.
0.5 in short film ... much comic relief feels like desperate attempts pad already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes moments.
0.6 reasonably decent martial arts action picture
0.6 candy martial-arts enthusiasts
0.6 better expected actioner supposed launch speakman big-time movie career; street knight shot notion down.
0.75 miller never not_falls not_back formulas not_have not_become bane not_too not_many not_recent action films, sustained cuts lend clarity proceedings.
0.8 disjointed still rocks.
0.75 the performances superb.the script allows gibson bring welcome new dimension mad max character, actor rises occasion.
0.8 great goofy fun.
0.8 good action plus tina turner.welcome indeed.
0.7 this film showier stunts predecessors, better sense humor.it also tina turner, chain-mail stockings.
0.6 mel gibson proves formidable warrior.
0.6 let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable.
0.6 the weakest mad max films, thunderdome cage match worth viewing.
0.8 an admirable conclusion mad max trilogy: softer predecessors, possessing unique voice.
0.7 bartertown convincingly detailed, fight thunderdome thrilling, ludicrous stuff, goofy thrilling time.
0.6 not shade originals, still action max!
0.6 weakest entry series
0.6 a huge step first two, still watchable (if action).
0.4 despite funky oddities smashing climactic chase, pales comparison the road warrior.
0.375 definitely worst movie mad max series.weakly plotted, largely re-hash previous movie without even vaguest hint tension.
0.75 more visionary entertaining first two.
0.8 hopkins' joyous romp little slow kids.
0.875 ambushing audiences isn't not_easy actor like anthony hopkins, we've not_come not_expect not_shouting routines.but propels biopic past familiar fish-out-of-water beats vibrant, wily, unpredictable joie de vivre not_seen since "nixon."
0.7 it's hard not_like hopkins' burt munro, not_means not_it's not_hard not_not not_like the world's fastest indian.
0.6 it creaks splutters way, hopkins' charm keeps chugging along steadily.
0.75 hopkins presides engaging old coot, seems criminal point flaws film -- rarely not_tries not_be not_more kiwi version not_'the straight story.'
0.8 a wonderfully uplifting charming biopic that's sure win mean-spirited.and motorbike races really rocket, too.
0.8 a real family treat.
0.7 essentially oddly engaging -- sometimes downright odd -- little movie feel-good sports movie art-house crowd.
0.4 there's compelling last act, munro burning hands bleeding keep bike alive record run.but it's long wait 'til then.
0.75 seeing usually elegant hopkins unkempt hair grease fingernails truly sight behold.
1.0 like the straight story, faster - enjoyable, heartwarming feel-good drama terrific performance hopkins.
0.9 an eccentric man meets eccentric dream -- result oddball delight motion picture.
0.75 its lousy title notwithstanding, 'indian winning character study crusty curmudgeon, played handlebars anthony hopkins.
0.625 the world's fastest indian brings simplified, implausible often untrue version story worth hearing, i recommend anyone needs proof people past 60 dreams, skills and/or sex lives.
0.875 a film anyone likes walk away theater inspired.
0.75 surprisingly, donaldson makes movie speed demon work adopting philosophy tortoise, not_hare: slow steady wins race.
0.85 ...you like movie perniciously resists genrification, seems odd strange tender.
0.625 yet another uplifting movie inspired true incident.
0.625 the laid-back result may not_set land speed records, heck wheels.
0.5 ...basically days thunder crossed pee-wee's big adventure.
0.75 you'll glad came along ride ...
0.8 the movie really isn't land-speed records, isn't not_about motorcycles.instead, it's man following dream not_taking answer.
0.6 an affectionate portrait real-life kiwi record breaker took director roger donaldson 30 years bring screen.
1.0 hopkins' performance seems embody heart sole man, character, legend.
0.6 this fluffy outsider meringue downright impossible not_swallow.
0.625 runs rich performance hopkins ... despite speed bumps, sit back enjoy ride.
0.5 donaldson never not_raises stakes not_high not_enough audience not_empathize munro, not_just not_be not_amused him.
0.75 roger donaldson crafts little-movie-that-could eye towards maximum inspiration.
0.9 a welcome relief onslaught feel-good disney "based true story" sports flicks begun wear welcome.
0.75 anthony hopkins gives performance stands among best, film quiet, straightforward style storytelling appealed me.
0.5 hopkins unable raise movie flat, featureless plot.
0.8 anthony hopkins endearing film can't help charmed character story, even don't not_care land speed records.
0.5 for film that's ultimately speed, could use little zip.
0.75 the world's fastest indian might world's worst title charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins.
0.875 the world's fastest indian total charmer, one salt-of-life stories drawn fact, inflected humor given robust respect involved.
0.8 the world's fastest indian old-fashioned feel-good movie.
0.625 the world's fastest indian lightweight stuff, despite cliches it's enjoyable ride.
0.75 the film may cutesy-poo tastes, isn't not_much nail-chewing suspense burt's pursuit lighthearted subjugation everyone meets.but man "motor-sickle" sneaked beguiled me, i could hop on.
0.75 without apology, munro's story embellished romanticized right edge cornball, manages make hairpin turn restore balance.
0.875 like 1920 indian motorcycle munro races, film sputters bit starts out.but slowly gains speed momentum, earning kinship david lynch's similarly winning low-key film the straight story (1999).
0.625 the inspirational road picture the world's fastest indian hitches ride charm star, anthony hopkins.
0.625 history dictates know story ends.still, heart beats not_less not_fast not_watch munro's indian rocketing across salt flats.you see might enough justify journey halfway around world.
0.95 doesn't attempt not_cram ray sunshine keister manages tell truly inspiring story nonetheless.hopkins great.
0.75 hopkins' performance, sprightly less self-conscious would expect 68-year-old actor knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm speed.
0.75 donaldson lets hopkins twinkly, cute old man, without turning kiwi version miracle 34th street.
0.5 the film languid times may find wishing hopkins would eat someone's liver.
0.75 i imagine double feature glory road could even make chuck norris cry
0.75 hopkins task, it's fully rounded performance years.
1.0 the inspiring true story the world's fastest indian mandatory viewing anyone ever said, 'i'm getting old this.'
0.6 there also plenty nuts-and-bolts references satisfy interested racing, whether two wheels four.the movie features funny moments, munro makes pistons brews tea cooling-barrel water.
0.5 you could go see the world's fastest indian, could pick one tiny, inspirational books sell check-out stands mega-bookstores.same diff.
0.75 writer-director roger donaldson's two-hour-plus film sterling valentine real-life eccentricity, personal dedication nuts-and-bolts ingenuity.
0.75 you'd need wheel loose not_be not_inspired man whose not_fearless dedication not_teaches everyone not_meets not_just not_enjoy ride.
0.875 these days, movies often fatuously exploit youth condescend age, it's refreshing see something like roger donaldson's picaresque action movie the world's fastest indian.
0.75 the world's fastest indian movie old coot motorcycle, yes, also kind heroism gone style.
0.875 you thought knew anthony hopkins, haven't seen nothin' you've experienced man celebratory jig straddling crotch rocket coast high speeds.
0.625 first, indian motorcyle.second, ironically little slow places schmaltzy times too; cinematography/acting/script warm, sound top notch.
0.8 hopkins' delightful performance eccentric burt munro true heart soul highly enjoyable film.
0.875 you set land speed record see crowd-pleaser production.
0.5 even nice chianti couldn't help wash lump tear-jerking twaddle.
0.6 personal film projects directors feel passionate don't not_necessarily not_result not_good films not_is not_evident not_manipulative schmaltzy inspirational fairy tale.
0.6 the film provides two hours pleasant entertainment like old pair slippers feels comfortable familiar even soles worn long ago.
0.8 ...an extraordinary performance anthony hopkins brilliant script director roger donaldson.
0.7 a crowdpleaser pacing issues.
0.7 anthony hopkins plays new zealander grease monkey soups obsolete motorcycle make contender land speed records.by rights film not_work, hopkins kiwi charm pull off.
0.9 anthony hopkins channels steve mcqueen sly, warm, quirky charm elevates cheery curmudgeon's journey endearing, spiritual odyssey.
0.5 they're oh, cute it's almost enough make puke.
0.7 a hodgepodge mega-tired genres that, despite odds, still manages work work well.
0.55 it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude undercuts hokum preciousness, though barely.
0.8 anthony hopkins recreates mechanical miracle taking 1920 motorcycle 201 mph biopic new zealand's motorcycle saint burt munro.
0.7 combines two genres--triumphing underdog road movie--which involving entertaining, albeit rather predictable.
0.625 it's different approach drama, i'll give that.but it's not_very not_dramatic one.
0.7 though movie may quaint times overly familiar, achieves goal inspiring portraying man's singular pursuit excellence.
0.875 hopkins resists inclination overplay turns one endearing performances years.
0.75 hopkins' larger-than-life performance crusty crafty burt rivets attention two solid hours entertaining labor love.
0.7 makes not_undue demands viewer... not_never not_overplays conflicts munro's life
0.75 the world's fastest indian sets do: educates mostly unknown historical figure (without doctoring facts much), entertains, uplifts.
0.625 if you've not_jumped onto not_daisy chain burt munro cheerleaders film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end toasting holidays ghost christmas past.
0.6 this based-on-fact story new zealand coot defies age racing motorcycle competitively big mushy piece ice cream cake anthony hopkins.
0.375 there's moment true-life little codger that could tale doesn't drip not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz.
0.43 donaldson's ham-fisted direction leads multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking brother ernie takes cake).
0.7 the handy parade enablers old, personable traveler smacks fantasy, devotion achievement make root outcome.
0.8 an enthusiastic man new zealand proves age impediment toward not_fulfilling dreams.
0.25 no mystery hopkins not_climbed board, not_only mystery not_is anyone not_else did.
0.5 the twin novelties sir anthony hopkins racing motorcycle speaking kiwi dialect make the world's fastest indian worth seeing -- barely.
0.6 yes, it's well-made schmaltz, that's not_bad thing.
0.8 iron man 3 is, perhaps default, best comic book superhero "threequel" yet.
0.6 the movie works mainly due acting.
0.5 iron man 3 good things it, enough please series' fans -- yet many drawbacks win many converts.
0.6 downey brilliant actor somehow manages portray tony stark traumatised without losing character's laidback comedic quality.
0.75 the film's true strength snappy, whip-smart wit
0.8 robert downey, jr. makes iron man one entertaining superheroes marvel movie universe.
0.625 there's little doubt iron man three, early stages, fares whole lot better one might've anticipated...
0.875 a generous step predecessor, various twists aren't exactly expected, you'll still fun getting there.
1.0 packed virtually non-stop action start finish, "iron man 3" best film "iron man" series among best marvel-inspired films ever
0.75 this may lightest, entertaining cinematic exploration post-traumatic stress disorder yet.
0.75 the way black surrenders movie's edginess generic onslaught flashy visuals mild disappointment.
0.5 a regression usual strong work marvel studios, iron man 3 suffers director shane black's mishandling popular superhero character.
0.6 the elements daring starting feel statistically approved - tired.
0.75 terrorist anxiety attacks prove equally dismaying marvel's 'man can' witty, satisfying sequel.
0.6 iron hot action
0.75 ... best iron man yet thanks shane black, pushes characterization, clever plot twists, computer effects ... downey, change, not_drops guard, not_shows heart beneath armor
0.8 it's funniest superhero film, doesn't not_feel like it's pandering.that's power downey, jr. shane black.
0.3 are sick superheroes?no, course not, cinema audiences lapping caped crusader movies.but i am, especially tony stark angst ridden shambles suffering performance anxiety.what's super that?
0.75 yeah...it's good.
0.75 we trust tony stark, even he's falling apart can't trust himself.
0.6 for anyone familiar shane black's work, it's not_long not_strong case deja vu sets in.
0.75 quite well, providing satisfying sense escapism reminding us pleasures don't not_have not_be not_saturated not_overkill completely devoid relevance
0.9 black downey put swell spin wit and, time superhero saturation, take back seat one not_reserving marquee space guy.moreover, leave wanting same, please.
0.8 iron man 3 displays shortage not_cocky swagger not_in-between - often - requisite sequences high-tech 3-d carnage.
0.4 same old tired effects go along downey smugness.
0.7 here, it's suit not_makes man; it's man not_makes suit.and downey still star keeps it-and multi-million-dollar movie franchise-roaring soaring.
0.5 a lumbering half-assed attempt self-seriousness lots stuff blowing up, smattering repartee, one excellent sequence, brace uninteresting villains.
0.6 not not_best three robert downey, jr. better ever.
0.75 in midst various plot threads varying degrees contemporary relevance, black pulls crazy plot twist little halfway film that's truly inspired solidifies comedy.
0.6 with satisfying combination humor, action dazzling set pieces, robert downey jr. company provide everything fans franchise expect.
1.0 a worthy addition vaunted marvel franchise!
0.875 iron man 3 spectacularly fun ride.a superhero movie is, indeed, super.
0.625 like suits tony stark pilots remote throughout film, feels like empty shell, sleek shiny looking part surface hollow core.
0.75 despite somewhat slow start occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks charismatic leading man director shane black's man-on-wire balancing act humor action.
0.625 like iron man 2, movie generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered, recommended greatest reservations.
0.5 i've got 3d, i want 4d.and 5d concocted.
0.5 while not_complete failure not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz inspiration novelty.it's disappointing appears franchise's last chapter goes bang, shrug.
0.8 bounds buoyant irreverence serious suspense.the scale large, payoffs larger, sense fun never not_too not_far angst anguish stark endures quips feats derring-do.
0.7 the film's army digital artists deliver big servings neuron-numbing spectacle.anyone thinks that's not_important not_avoid film.
0.875 thanks mainly robert downey jr.'s performance, series remains entertaining ever.
0.8 they decided make sort mad james bond film...except instead bond, you've got tony stark...who, way, suit armor.
0.7 not not_quite not_as not_much fun iron man not_first... worse ways welcome summer low-key return old friend good spirits.
0.75 iron man starting run juice.walk away leave top.
0.8 dare i say it's best iron man film yet?i dare.
0.9 iron man 3 innovative, hilarious, crafted vein first film.the closing act ridiculously good gratifying it'll give goosebumps.robert downey jr electrifies tony stark role yet again.
0.6 as always director/co-writer shane black-and goes back cantaloupe-testicled actioners 1980 like the last boy scout: why waste energy mocking convention might better without first place?
0.7 yet another state-of-the-art marvel creation strikes entertaining balance heart, swagger, volume.
0.8 as modern commentary, piece pop culture popcorn pizzazz, shane black started summer 2013 season well.
0.875 iron man 3 packs clever one-liners tons fun expect, contrasting fun authentic sense menace.
0.7 iron man 3 not_best marvel studios movie, provides plenty fun excitement iron man die-hards newly acquired avengers fans.
0.6 fewer playboy antics, still plenty violence.
0.625 iron man 3 feels like exploitative mulching present-day anxieties.the script ambitious not_wise not_enough not_be not_rightfully cathartic.it's cuisinart art.
0.8 though iron man 3 better constructed film predecessor, ultimately succeeds reason first two films -- robert downey jr. tony stark.
0.8 that iron man 3 smart thing, something comic fans always known makes comics great: takes superhero focuses man.
0.8 let superheroes fret state civilization, iron man wants fun look things signs rust not_slow down.
0.75 a bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles personality humanity, not_caring people may think.
0.8 a great way kick spring summer blockbuster movie season!
0.75 the movie flies entertaining flash.
0.5 iron man 3 primer not_handle superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great!
0.75 the third time's charmer marvel franchise, thanks clever script and, course, inimitable star.
0.8 iron man 3 follows psychologically tormented hero light-hearted fun engaging cartoonish mayhem uncovering corruption reflects contemporary politics.if sentence sounded like mouthful, imagine movie.
0.6 the movie trades continuing marvel film universe without expanding appreciable way.ultimately, enough tony stark one ends that's tony would not_want it.
0.625 after while, steady diet tongue-in-cheek starts taste monotonous day-old gum.
0.8 with great performances robert downey jr. ben kingsley, superhero adventure blast thrilling kick summer 2013.
0.625 just like crummy sherlock holmes movies, downey elevates rather flimsy material sheer presence.
0.7 with good jokes, another committed performance downey fine one kingsley, still great fun, regardless sequelitis whether you're freak-flag fanboy not.
0.875 it's right credits: we'll seeing tony stark!
0.4 se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr. interpretando robert downey jr. enquanto este vive stark.
0.875 the memorable moments iron man 3 involve stark's brief hilarious, yet touching relationship young boy (ty simpkins) whose father deserted 6 years old.
0.75 surprisingly tedious checklist shane black-isms
0.5 a clunky debut marvel's phase 2.
0.8 doesn't not_break not_new ground transcend genre.but it's still entertaining never boring.
0.5 the biggest problem common one: tmvs, too many villains syndrome.
0.7 the dialogue riot.
0.6 tony still fleshy angles, manly arsenal feels lot smaller before.
0.7 by even posing questions identity, film creates kind jeopardy believe in, superhero movie, accomplishment itself.
0.75 it gives black co-writer drew pearce ample opportunity showcase natural ease downey creates america's snarkiest flawed heroes.
0.5 from anxious protagonist battered metal sheaths dons save world clattering, fiery mayhem ensues metronomic predictability, iron man 3 less movie final war whoop let loose utter exhaustion sets in.
0.625 often entertaining yet exhausting.
0.5 if (robert) downey (jr.), "iron man 3" would not_be not_total disaster, not_undermined not_haphazard, not_disjointed sloppy plot.
0.625 "iron man 3" suffers identity crisis resembling title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played robert downey jr.
0.625 the action plays like video game because, well, may well be.
0.65 at times reaches "avengers" level intensity, fun exhilaration, makes frustrating missteps result simply good movie post-avengers game changer could not_have been.
0.625 downey fine comic form, especially he's sparring young simpkins, thankfully throttles back precociousness.
0.8 as compared overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves metal, oops, mettle, again.
0.75 if keep expectations realistic, iron man 3 not_disappoint.it's great popcorn movie perfect way start summer movie season!
0.625 but clanking armies iron knights display dazzle eager kid us, summer epic rings hollow.there's one home inside suit.
0.6 iron man 3 manages rise naked ambitions thanks ... robert downey jr.'s sly charm ... ben kingsley's too-short ... hilarious turn villainous mandarin, clever update comic-book character created '60s.
0.5 the film provides nothing startlingly innovative, what's good.
0.8 even though purists may object twists turns black company managed incorporate, me, twists makes iron man 3 standout pack bit
0.625 the first film might able get charm alone, mechanical feeling entry likely leave cold indifferent.
0.75 the longest film series handful minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like not_thanks not_briskly not_paced screenplay wise decision place iron man's heroic moments toward end movie.
0.75 black restores light touch series, least bloated finale, puts focus back always separated franchise every superhero movie: wit intelligence robert downey jr.
0.5 it's lightweight slow, padded cheap jokes disguise hollow is.
0.5 [shane] black reason season downey santa claus
0.5 the "iron man" films turned mr. downey huge star, role gradually, maybe inexorably, swallowed him.
0.8 the epic action brought nerd tears eyes!shane black delivers witty, action-packed flick great twists.see 2d 3d conversion lacks great depth!
0.875 it balances massive, show-offy effects hip knowingness quirky human touches.it's comic-book world seen viewpoint fanboy wiseguy adult earthling.
0.75 the rambunctious iron man 3 briskly paced thrill ride 90 minutes in, excitement wanes.a late-breaking surprises re-invigorate tale, however.
0.8 the best series one best marvel films overall.
0.75 "iron man 3" definitely big perk-up almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging avengers tonic him.
0.75 the level acting, one time viewed negligible superhero movie, top-notch one not_seems not_be not_mailing in.
0.6 iron man 3 over-sized, ear-splitting relentlessly intense.
0.8 it sharply fuses humor heart earlier films satisfyingly heavy-metal strength - darkness that's earned.
0.625 the new film's not_great, it's consistently involving tonal shifts abrupt.
0.6 with superhero movies, time mythology gets junked tertiary characters leftover storylines.tony stark & co. taken iron man franchise far go.
0.625 a clanging approximation fun.
0.5 "iron man 3" might not_be not_total bust, result one big "meh."
0.85 yeah, it's great.
0.5 this [tony] stark anonymous shadow former self-promoting self.
0.8 'iron man 3 one best entries modern golden age superhero movies.
0.8 shane black's iron man 3 darker, funnier, human, unexpected twists annoy diehard fans vastly entertaining majority audiences.
0.6 black still hit required superhero beats, much personality possibly can.
0.5 a shrug film ... diminutive stature dvd extra.
0.875 downey's performance impeccable.he gets he's not_simply not_playing not_comic book character not_fourth time character evolving.
0.7 downey funny ever, not_more so.he ensures iron man 3 solid installment franchise, helps make seem, least time, might something more.
0.625 it's without payoffs; i not_enjoyed lot it.but overall last year's avengers delivered bombastic goods efficiently year's marvel.
0.875 "iron man 3' different feel predecessors, makes surprising exuberant.
0.625 the best scenes stark cuts impatiently claptrap.
0.7 robert downey jr. carries superhero saga wit clever improvised quips.
0.625 it's decent popcorn entertainment -- fine summertime, nothing that.
0.625 the usual winks snarks tony stark, edition feels fresher funnier, thanks writer- director shane black.
0.5 iron man loses clothes often kardsashian.
0.6 iron man 3 neither turgid zippy.it soars times, dawdles places.
0.8 iron man 3 avoids fantasy favor hefty helping pulp fiction.the setup makes way downey, jr.'s best work franchise.
0.8 not not_only not_is "iron man 3" not_best trilogy, it's not_best not_marvel film yet.yes, even better last summer's uber-blockbuster "the avengers."
0.625 the heavy metal action could never not_sink not_irrepressible downey, weighs otherwise light joy ''iron man 3.''
0.4 this film resembles protagonist tony stark: overblown, convoluted seemingly disconnected anything come it.
0.8 exciting hugely entertaining, it's eye-popping spectacle suprisingly clever, whimsical dialogue wisecracking one-liners.
0.8 the best entry franchise far.
0.6 the energy bleeds film; it's producers scared crowd would riot not_enough not_digital fakeness.
0.4 iron man 3 isn't blockbuster, it's blandbuster -- not_boring safe riddled plot holes filled product placement.
0.375 there's much dumb stuff "iron man 3" i expected credits say, "written directed thor."
0.7 a worthy, quirky, entertaining follow-up the avengers.
0.875 shane black replaces once-acidic spite government bureaucracy call corporate responsibility.
0.625 jokier, bloodier, bit winded.
0.5 paltrow, plays love interest pepper potts (and much bigger showing here) said interview i heard recently ... downey improvised hugely first two films stuck script here.they let flow.
0.8 just superhero movies faced danger feeling formulaic conventional, along comes iron man 3 give genre much-needed kick spandex.
0.8 a fun summer movie experience, it's great ride gets season hot start.
0.7 some eye-popping action sequences least make worthy summer endeavor movie fans, felt like "iron man 3" got big lead first half, content run clock late game.
0.8 watching robert downey jr play charismatic swaggering d*ck entertaining.watching play emotionally damaged swaggering d*ck compelling.with huge laughs hugely entertaining twists iron man 3 easily best marvel movies
0.625 far much movie - like tony's new toys - running remote control.
0.8 polished, tart smart, iron man 3 buffs entertaining, subversive two hours enjoys supplying rugs simply pull audience's expectations.
0.8 an outrageously entertaining, cgi-soaked tale foreboding transforms good-natured send-up everything proceeded it, replete gags galore.
0.8 shorter less self-regarding marvel movies, iron man 3 every bit zippy might expect creator lethal weapon kiss kiss bang bang .
0.8 black nicely gives us lighter darker moments, wrapped one satisfactory standalone iron man story ...
0.8 changing writer director third iron man movie turns best thing could happened, shane black much focussed filmmaker, gives franchise badly needed kick.
0.8 iron man 3 like taking helter skelter ride kaleidoscope visual effects emotions - bumpy, bright, dazzling confusing equal measure ...
0.6 a no-holds-barred uneven epic satisfy diehard fans.
0.8 comic-strip superhero movies not_exactly not_noted not_intelligence, wit humour.iron man 3 welcome exception.
0.9 heartfelt thorough yet lean effortless, iron man 3 nothing short best marvel studios film date triumph shane black robert downey jr.
0.4 just things blowing up, great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip gwyneth paltrow temper.
0.8 a entertaining sequel recaptures fun charm first film cacophonous excesses iron man 2.
0.8 feels like singular, fully realised entity, rather glorified teaser trailer another crossover feature, genuinely inspired satisfying surprises amidst familiar trappings.
0.9 it embraces universe lives without exploiting letting weigh story, offers hero personal, dangerous challenge without ever losing popcorn charm.
0.6 it features best moments trilogy, feel bit like missed opportunity.
1.0 this comic book filmmaking emphasis much "comic" -- proof it's possible tell meaty story full high stakes action without getting weighed fanboy-courting descents darkness.
0.9 [the film] expertly melds action, comedy drama become finest iron man movie yet.
0.8 a fiery extravaganza collision comic book world shane black's resume rapid fire action thrillers
0.9 tony stark's latest adventure enthusiastically exciting ride never not_loses humor edge.
0.8 delivers thrilling action, witty dialogue genuine emotion, thanks cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters note-perfect performances.
0.8 black proves perfect blacksmith, forging smart new tech scenarios swaggering super-genius.if turn downey jr.'s final solo outing, it's strong exit.
0.8 fun fans newbies comic book world, movie may lengthy 129 minutes doesn't not_feel like it.
0.6 this new iron man movie probably strongest series.the emphasis flip fun way.
0.6 all all, it's enjoyable third instalment keeps marvel juggernaut road...and also underlines who's real (metal) star.
0.8 funny, twisty thrilling, shellhead's entertaining solo flight date.
0.8 thanks director shane black (who also co-wrote script drew pearce), it's film rejuvenates franchise fun superhero convention bargain.
0.8 a summer blockbuster that, era saturating trailers set-piece spoiling tv spots, genuinely takes surprise.
0.9 iron man 3 marvel film-verse breaking new ground, it's easily best trilogy.
0.9 the iron mans always innately superhero secret formula ... instalment even funnier thrillingly action-packed predecessors.
0.8 one great surprises movie kingsley's turn bin laden-ish bad guy, hamming giving stark reality check who's blame this.
0.8 'iron man 3&#8242; occasionally feels little contrived - then, you're dealing one best action directors around, expect draw style knows best.
0.6 go thrilling action hilarious shane black one-liners.as compelling story entertaining villains?not much.
0.7 a lighter variation deconstructed superhero mythology found the dark knight rises.
0.6 iron man 3 carries 'morning after' feeling former playboy tony stark doubt not_familiar with...there plenty great moments, barely hangs together film.
0.8 a witty rather surprising take superhero movie.
1.0 superhero movies don't not_get not_better this.
0.8 in annals superhero movies, not_most thrilling, contain two downton abbey jokes, stonking performance downey.
0.6 it's undeniably entertaining - worth seeing kingsley alone - misfires never not_fully not_overshadowing moments not_glory.
0.8 to use recondite term professional film criticism: whoo-hoo!
0.8 black instinctive feel balancing action set-pieces passages soap-opera required make matter.
0.3 almereyda never not_gives us reason not_particular shakespeare story not_is not_relevant today, thus worthy retold.perhaps watched much sons anarchy?
0.6 dakota johnson (fifty shades grey) remarkably good role, hawke nastily playful, iago-like role iachimo.
0.5 a conceptually weak dramatically muddled mess acquired game good cast given precious little do.
0.5 if many filmmakers try amp excitement shakespeare movie magic, almereyda goes opposite extreme cymbeline.
0.5 almereyda's sweeping cuts take material already problematic render almost nonsensical.
0.2 director michael almereyda's ambition admirable, grim gristly modernization cymbeline rings almost entirely false.
0.5 the source material, convoluted even shakespeare's narratively dexterous standards, admittedly tough nut filmmaker crack.
0.4 if nothing else, film made want see shakespeare effect audiences, almereyda commended.
0.4 perhaps mean "problem play".in michael almereyda's new adaptation cymbeline, one william shakespeare's troublesome works, almost nothing seems click.
0.8 with due respect dozen guys sharing latest expendables marquee, liam neeson poster child aarp badasses.
0.81 frank's film much noir outing straight action feature, neeson slips right tone feel hard-boiled detective offering.
0.7 it's feel-bad crime movie around, one predicated fact crime leaves real victims.don't let weapon poster fool you.this isn't taken.it's dark cellar, eyes may need time adjust.
0.5 for backstory marginal characters, a walk among tombstones feels much like week spent watching cbs crime procedurals take way seriously.
0.625 there's lot like movie.this it's shame whole thing ruined minutes footage.
0.7 this strong thriller best thing neeson involved years.
0.5 while we're waiting release taken 3, man oskar schindler keeping us action hero frame mind moody-but-essentially-empty a walk among tombstones.
0.8 the film gives neeson chance play type character almost feels archaic age superheroes indestructible action heroes.a walk among tombstones proves gumshoe still legs.
0.8 the film creates welcome tensions, recognize don't, scudder must know confronts couple suspects, unnerving.
0.75 this smart, lean, tough and, yeah, talky flick shrewdly knowingly directed/adapted scott frank (who wrote the wolverine), knows noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting.
0.75 a gritty, old-school detective story, a walk among tombstones above-average excuse watch liam neeson load handguns, kick doors, grill bad guys questionable american accent.
0.75 liam neeson reminds captivating watch creating complex character beating bad guys up.
0.875 rough-hewn weary, liam neeson brings particular set acting skills role matthew scudder dark mystery thriller...
0.625 the picture's apparently deeply held belief significance ultimately serves undoing.
0.6 walk among tombstones latest gritty action film fashioned around liam neeson's undeniably powerful - would say inexplicable - persona laconic angel vengeance.
0.7 i love liam neeson's presence sardonic weight him.
0.5 it's odd find movie drug traffickers are, not_good guys, not_least not_sympathetic victims crimes not_are not_even not_worse.
0.7 for slick contemporary surface fashionably nasty trimmings it's really throwback age 1940s noir.
0.625 ...a walk among tombstones opens engrossing stretch effectively establishes central character latest case...
0.6 a relatively old school private eye drama maintains attention without leaving lasting impression.
0.6 neeson virtually ensures quality he's in.
0.7 some may find [it] ugly film, keeps coming back humanity, characters, idea people go astray they're trying hold it.there's not_easy pleasure not_succumb to, movie genuinely satisfying.
0.5 there doesn't not_seem not_be not_many layers unearth dour grizzled adaptation lawrence block's 1992 crime novel.
0.6 although bogged many plot points, a walk among tombstones works gritty crime thriller features refreshingly compelling liam neeson reluctant man violence ensconced violent world.
0.75 liam neeson rescuing kidnapped girls again, time darker, moodier film.
0.5 "a walk among tombstones" is, plain simple, liam neeson movie.
0.625 what&rsquo;s best a walk among tombstones atmospheric...what&rsquo;s worst film sense generic luridness...
0.64 despite visually interesting, ultimately brutal, opening credit sequence, film devolves conventional detective mystery quickly becomes long tooth.
0.6 only liam neeson wear brown corduroy car-coat menace give world-weary ennui going action.a walk among tombstones one better films while, certainly compared taken series.
0.67 while story unexpectedly simple occasionally revolting, neeson's performance frank's direction tend override tombstones' obvious flaws.
0.6 while neither genre not_breaking 2014 standout film, liam neeson nonetheless makes want yet dad.
0.2 the biggest surprise fact that, even time, neeson still can't decent american accent.
0.75 if kind movie, it's hard find one better made.
0.5 fierce ferocious, it's filled offensive scenes depicting graphic torture grisly mutilation women.
0.625 a walk among tombstones certainly isn't not_bad, make excellent netflix streaming option chilly saturday night near future.
0.6 there abductions heart scott frank's picture.we are, however, looking something little measured average neeson punch-up.
0.4 a walk among tombstones standard, traditional noir flick; words, feels pretty dated.
0.7 no not_wild plot twists elaborate genre deconstructions, good old-fashioned sleuthing gritty new york ambiance par excellence.
0.6 like good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new genre, gives fresh presentation, telling story enthusiasm skill.
0.4 a fair amount unintentional amusement aside, there's little enjoy.
0.7 neeson's latest effort, a walk among the tombstones, slightly subdued average shoot-'em-up, not_less gruffly satisfying.
0.8 with pace described slow crawl excellence methodical storytelling, a walk among tombstones riveting thriller allows audience unravel mystery right along title character.
0.6 a walk among tombstones not_cerebral cop drama, promptly settles formulaic perfectly watchable psycho-thriller.
0.4 the film portrays grimy, late-1990s brooklyn atmospheric fashion, throwing shots run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots sprawling cemeteries.the plotting less assured.
0.8 liam neeson cynical gumshoe tasked finding killed kidnap victim enjoyably nasty thriller, adapted lawrence block's book.
0.7 this stylish smart thriller.
0.6 a walk among tombstones bit methodical delivery, mysterious enough hold attention throughout.
1.0 a nail-chewing, intense chilling thriller riveting silence lambs.
0.6 the title helps set creepy stage right bat, opening credits--which play "dreamy" scene slowly realize actually nightmare--hit like punch gut.
0.875 besides dynamite thriller, gives something not_insubstantial extra.
0.625 neeson best portraying morally righteous annoyance
0.625 overplotted underexplained ...
0.75 it steady pace police procedural, flawed noble hero colorful lowlifes populate hard-boiled mystery scribe's world.
0.625 frank ... keeps things tense enough may not_have time not_notice one two failings script.
0.65 action fans rest easy knowledge tombstones isn't kind not_existential drama.this also one weaknesses.
0.625 the movie doesn't not_dig scudder's character not_final act...
0.6 neeson found niche latter-day action hero, infuses genre outing a walk among tombstones necessary neeson grit.
0.8 almost annually since breakout hit, taken, 2008, neeson come terrific thriller one not_disappoint, not_highlighted not_high tension outstanding gritty cinematography brooklyn.
0.75 slow steady perfect "tombstone."
0.7 somewhat decent thrill ride
0.6 with combo neeson's natural solemnity action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers.
0.875 a solid entry film noir genre.
0.375 "a walk among tombstones" feels like one villains: spiteful, sadistic amoral.
0.4 [a] reductive, bone-headed detective yarn ...
0.375 liam neeson particular set skills, choosing worthwhile projects not_longer one them.
0.5 with luck, matt scudder return - patter, much less splatter.
0.6 there plenty virtues tombstones director scott frank lacks flair bring together make film feel distinctive.
0.4 apart runtime there's little distinguish episode run-of-the-mill tv cop drama.
0.8 a largely unheralded contender 2014's top thriller.
0.6 like scudder, tombstones quiet, unpretentious ultimately pretty effective.
0.6 if it's still liam neeson movie, it's one broadens genre's range enough not_completely not_rework it.
0.6 scott frank's atmospheric thriller step neeson's usual shoot-'em-ups.not giant leap, step nonetheless.
0.75 neeson much audience good point (almost) wrong.he's good scudder, luck (and good box office), could start series.
0.9 a termite-art thriller burrows stays you, a walk among tombstones story murder makes truly think life.
0.4 tombstones less homage cliched retread tried true.like post-booze ex-cop, we've already done that, death.
0.625 audiences ... drawn soulful neeson downtrodden gumshoe strong sense decency dark streak humor.
0.4 this generic, hackneyed film noir - frustratingly inconsistent tone - means may wait longer triumphant adaptation lawrence block's popular literary creation matthew scudder.
0.5 they don't not_make 'em like "a not_walk among tombstones" not_more.mainly everyone got bored 'em stopped watching 'em.
0.4 what point nastiness?well, course, none.
0.625 i found wishing "walk" would end far sooner - could follow leeson's scudder another story.
0.5 neeson not_more not_"taken" not_limp jokey "man particular skills" thriller are.
0.7 a walk among the tombstones hauntingly criminal winner featuring liam neeson's memorable work years - hard-boiled gritty right ways.
0.68 although overall tone "a walk among tombstones" takes seriously, it's always great see liam neeson threaten baddie phone.thankfully, rest movie doesn't suck, either.
0.7 it excels dark, gritty tale vengeance...and it's least something get fall movie season back track.
0.4 with references philip marlowe discussion takes make good detective it's clear frank intends scudder become household name but, given dodgy effort, may never not_happen.
0.7 i'd rather see neeson spend time cranking like instead making taken 4: dawn taken
0.4 think 'taken' meets 'taggart', not_much fun.
0.8 nobody call taken in a graveyard.matt scudder neeson's intriguing role years.
0.6 while shades neeson's avenging angel taken franchise, different, challenging proposition actor.
0.55 the preponderance private detective cliches gets way otherwise interesting foray odious garbage disposals soul.
0.375 all scott frank's thematic concerns little window dressing run-of-the-mill detective story line '90s thrillers like the bone collector.
0.6 exciting, places, though stranger subtlety, ticks genre boxes, there's something knowing noirisms feels superficial rather soaked-in.
0.8 like good butcher's cleaver, it's weighty, solid sharp - effective matching director star hopefully first new film series.
0.4 the best said kevin kline note perfect smarmy, scheming chief inspector dreyfus undisguised contempt clouseau.
0.66 i hope nobody misunderstands i say: steve martin, peter sellers.and i'm it; shawn levy, blake edwards.
0.25 without whit subtlety, tired retread induces nary laugh, groans disbelief we're expected find sorry string dumb puns, infantile farts, awful accents endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time admit the pink panther series ready permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6 for now, though it's mixed blessing, seems like movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6 a fun animated return film one cinema's favourite characters, treat generation never not_seen before.
0.4 when comes humor, pink extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung sellers' ghost, mired silly, inane plot keeps movie firmly grounded.
0.4 the film extremely high gag rate - it's shame actually work.
0.2 as martin, matter not_many times stumbles, fumbles, burns balls mispronounces word hamburger, never not_gets not_close not_making clouseau not_persona own.
0.6 this one make laugh early often, send theater cheerful mood.and, really, could ask?
0.1 animals, i imagine, dreams better narrative integrity.
0.0 one chalk the pink panther good old traditions hollywood greed chutzpah.nothing slapdash badly executed done love movies.
0.7 martin charming clouseau and, bad buzz leading release, i think sony actually going hit hands.
0.6 steve martin able one not_had not_done not_so not_far - not_follow footsteps peter sellers.
0.6 i huge fan steve martin like clouseau.the film didn't not_live not_expectations, likeability did.
0.375 an uncomfortable attempt tap essence classic panther films updating modern audiences might not_know inspector clouseau inspector javert.
0.5 it's little sad see steve martin -- talent incomparable -- attempt imitate inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired evasive i'm gong it: i never not_have not_been not_able not_enjoy "pink panther" movie.
0.5 the pain-and-destruction humor won't tickle everyone not_pink cartoon character still provides good escapist fare.
0.5 trying fill huge paw prints, steve martin won't not_make not_forget peter sellers' inspector clouseau, neither not_make not_see not_red.
0.5 martin plays clouseau cartoon.we always aware distance actor character, whereas sellers, clouseau part him.
0.5 it's sad see [martin] film offers little stupid accents broad pratfalls
0.2 fails many levels it's ... well, it's not_funny.
0.3 steve martin humiliates thie dreadful reincarnation inspector jacques clouseau.it's acute embarrassment.
0.75 if divorce total allegiance original %u2013 allegiance not_original - not_then not_is not_enjoyable movie not_real laughs courtesy not_modern day not_comic genius.
0.0 ...below average every aspect except one: -- like almost every remake recent memory -- completely unnecessary.
0.5 ...only manages conjure nostalgic appreciation late great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty pink not_millionth time around.
0.625 while flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset not_equal number bits that'll not_keep not_stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6 while it's not_up sellers ones '60s '70s, like sellers-less curse son of, definitely moments.
0.57 yet another sad milestone valley steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time intervention.steve martin, you're not_longer not_allowed not_work director shawn levy.
0.375 a ninety-minute movie containing two three big laughs, another two three small ones, eighty surrounding minutes lazy, misguided, laughless tripe.
0.25 for recall sellers role made famous, 'travesty' seems right descriptor.
0.5 through admirably short 90-minute running time, the pink panther never not_made not_laugh not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one two chuckles.
0.1 the opening titles henry mancini's wonderful theme played comprise best film.then movie starts entertainment stops.
0.375 bland, unfunny filled crude sight gags can't touch sellers laziest.
0.375 as curse pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted not_more ghost peter sellers.he's also trailed old steve martin.
0.375 it's time let inspector rest peace.
0.0 if the pink panther value all, it's way failure demonstrates delicate nature comedy, skill comedies contrast.
0.375 by now, panther long meow.
0.5 with much resting martin, pink panther falls prey great equalizer star-over-substance comedies: 45-minute mark.
0.75 surprisingly lively hilarious.
0.4 brilliant martin, intellectual comic started career slumming sophomoric slapstick, entirely uptight genius sellers' greatest creation.
0.625 the film stumbling points, offers sufficient amount laughter.
0.5 you could wander the pink panther 15-minute period, laugh couple times leave without wondering moment things turn out.
0.25 under coat, panther must pink embarrassment.
0.625 martin good job stumbling sellers' shoes, it's funny enough, depending tolerance slapstick odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote screenplay) uninspired dull witless movie, almost -- almost -- makes long adam sandler.
0.5 martin levy fail convince us clouseau's belief reality.we find watching martin riffing sellers rather legitimate ridiculous character.
0.5 whatever franchise value pink panther name may possess, might time put clouseau character rest.
0.5 peter sellers inspector clouseau.steve martin merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin peter sellers, still makes winning inspector clouseau.
0.2 it almost impossible overstate much hated movie.
0.75 doesn't stink.au contraire: it's good.maybe masterwork, good enough redeem series intrepid, mustachioed twit.
0.5 the trouble movie little offer except martin's set pieces, feel off-the-cuff, and, even roughly one-in-four times work, far drawn out.
0.5 the pink panther, hardly disaster might not_have not_been, renders love not_labored pronunciation.
0.5 to get enjoyment the pink panther, forget peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's not_quite not_high not_comedic plane 'do not_have license not_moon-key?'but am-bourg-airs do.just ask kids.
0.375 the writers director shawn levy also misunderstand comic math: in world, something that's funny four times funny it's repeated over.actually, inverse true.
0.5 there's fair amount laughs breezy feeling joie de silliness, even finished product isn't not_good not_enough not_warrant not_ongoing series.
0.5 well, least steve martin's trying funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25 the pink painther like it.
0.5 ... hour half audio assault ears, steve martin hams he's worth silliest accent recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache asset shows reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom clouseauian hubris.
0.625 it doesn't not_quite not_work, not_particularly viewers not_remember not_sellers, not_same way one sean connery ever 'really' james bond.
0.1 a movie clearly made (and probably by) people retarded persuasion.if enjoy it, odds you're missing chromosome.or extra one, something.
0.3 martin, know, fine comic gifts, he's conscientious impersonation here.
0.0 i think i laughed funerals, somewhat appropriate movie.the pink panther funeral steve martin's dignity soul.
0.2 if think there's not_possible way anyone not_actually not_stretch leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke long, well, dear reader, absolutely correct.
0.8 as early stand-up routines, feel superior steve martin's immature, likable character adoring time.
0.3 steve martin sag card revoked even considering attempt filling sellers' shoes
0.75 even give sellers edge facial expressions, martin equal mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau clumsy hapless predecessor probably innocent.
0.75 the pink panther justice old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost good best films, far better worst -- doesn't not_depend viewers not_being not_familiar them.
0.2 the pink panther doesn't mess around.it goes south hurry.
0.625 we responded sellers' clouseau foolishness fakery echoed something deeply human well hilarious.we respond martin mostly he's funny guy silly mustache, cutting trying make us laugh.
0.25 alas, joyless affair doesn't not_have clou.
0.4 despite witty performance steve martin, much the pink panther feels like trying old clothes not_longer fit.
0.375 at every moment movie, i aware peter sellers clouseau, steve martin not.i hadn't not_realized not_thoroughly sellers edwards colonized memory.
0.625 martin deserves another case inspector clouseau -- deserve better movie.
0.625 darned isn't not_pretty good.martin not_as not_distinctive sellers, not_many people not_are not_watching sellers films days martin knows important thing character: silliness.
0.375 cheaper dozen may affirmed levy's credentials director domestic comedy, seems clueless sort banana-peel shtick.
0.75 to say steve martin justice `pink panther' film series not_say not_drop everything run see martin's `the pink panther.'
0.5 although doesn't not_stand originals, not_it's not_not half not_bad, thanks script not_has moments not_genuine wit.
0.375 a leaden rehash that, finally materializing repeated delays, symptomatic star steve martin's mushy recent choices.
0.6 mixed bag, jokes misfire often hit target . ..when works, very, funny.
0.6 steve plays character sort weird mix austin powers ernest p. worrell.it's funny, he's not_exactly not_beloved inspector.
0.75 questions authenticity aside, damon russell evinces shrewd understanding juxtapose handheld camera's finite sightline bursts chaos suddenly invade it.
0.875 it long since quality western hit america's screens appears eastwood purposely set remind audiences elements make genre work.
0.625 his saddle bag mixed one, though pale rider still touch quality associated latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would want coming rescue preacher man with no name?
0.6 not clint's not_best not_western, entertaining enough.
0.8 a severely underrated western, one eastwood's stylish.
0.6 clint's return westerns ok.
0.8 one eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands well works screen movie resonance probably not_even not_there screenplay.
0.8 clint eastwood stars mysterious stranger arrives town challenges citizens fight evil.
1.0 see haven't.
0.8 eastwood fine form.
0.6 it's difficult balancing act gang life sports film inspiring moments easily become maudlin wearing.gridiron gang slips stumbles bit second half part makes across whole.
0.4 watchable, decently made drama strong performances, script disappointing given real-life story behind film.
0.6 what begins series pleasant revelations deft example genre defiance nearly crippled cliche second half, the rock's surprising dramatic magnetism hold final whistle.
0.25 it's unfortunate undoubtedly inspirational story could end onscreen been-there done-that hack job.
0.375 ...the film's various problems [are] exacerbated ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!)
0.4 it's technically well-made, lacks writing acting skills make work.
0.625 gridiron gang enjoyable enough, also manipulative, melodramatic pretty much interchangeable recent basketball film coach carter.
0.5 mostly movie barrels toward you, stiff-armed.
0.75 but the rock pull dramatic role?surprisingly, part, answer yes, film success it.
0.5 another 'true story' inspirational sports movie, pretty much know whether it's brand jockstrap fact alone.
0.5 no not_sappy sports cliche trite inspirational slogan ignored.
0.75 the movie constantly teeters becoming filmed version successories calendar.but the rock's charismatic performance phil joanou's sturdy direction yank hard heart-tugging dialogue pull movie back gravity grit.
0.9 a touching entertaining, well-acted star turn the rock.
0.5 the film misses chance showcase actors deeper exploration changing relationship.
0.8 ...no great shakes, it's professionally realized makes good use talent hand.
0.8 gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional - kind film not_not not_only not_sustains genre, sets legitimate benchmark not_high watermark not_future entries not_aspire to.
0.625 gridiron entertains makes powerful point faults inherent penal system, particularly youths hopes rehabilitation.
0.5 ... it's like super-sized afterschool special pg-13-rated bad language ...
0.375 while grittier surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang soft safe centre two dozen inspirational pigskin operas released past two years.
0.625 many young actors also quite good large ensemble doesn't not_become not_jumbled mess could have.
0.75 ... nearly bleak uplifting.
0.75 ... former footballer pro wrestler dwayne 'the rock' johnson rock securely build football inspiration movie like gridiron gang.
0.6 we drawn gridiron gang degree come recognize team members generally appreciate struggles toward self-respect responsibility.
0.5 the film's few, scattered moments honest grit pathos nearly drowned composer trevor rabin's incessantly syrupy score, sounds calculated maximum emotional uplift, like almost everything else gridiron gang.
0.625 great message, so-so movie.
0.4 ... extremely inefficient film, wasting time -- movie's ours.
0.5 ... nearly every time chance make play -- fumbles.
0.4 ... movie's good intentions consistently undermined simplistic notion redemption, inspirational thrust diluted epilogue suggests program still ways go life-altering department.
0.5 some movies present whole story two-minute trailer, gridiron gang says poster ...
0.5 the rock commits admirably trite tale, end, even enormous shoulders buckle weight many cliches.
0.5 ... wouldn't not_say gridiron gang not_is touchdown, it's not_fumble either.
0.625 [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene oversimplified emoticon.
0.625 gridiron gang effective, thanks phil joanou's confident direction mountain charisma dwayne 'the rock' johnson.
0.625 this lazy episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated sabotages film's social relevance honest-to-goodness cinematic uplift.
0.5 if like sports movies, especially football movies, larded cliches politician's stump speech, gridiron gang begs seen.
0.5 had gridiron gang dared challenge audience larger dose reality, might broken field become something memorable meaningful.
0.625 ... inspirational material appealing ...
0.5 as sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material.
0.625 though doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due not_powerful screen presence dwayne 'the rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and, times, not_somewhat compelling.
0.8 scores big time!it's real thing.loaded action-to-the-max streets field.
0.6 anyone still doubting johnson's chops actor ought simply dismiss doubts -- he's single effective thing movie ...
0.75 ... despite shameless cutting pasting, it's hard argue movie's intentions.
0.625 jeff maguire's script turns simultaneously riddled cliches (as documentary footage closing credits shows) generally faithful events.
0.75 the rock not_longer not_exists.dwayne johnson finally shed identity turned wrestling legend earned right go real name.
0.625 joanou rushes material, attempting justice many characters juggle many subplots really explore them.
0.875 proof good storytelling change perception make us appreciate group youngsters we'd soon throw away blue collar guy gets shot philadelphia eagles.
0.8 the film doesn't not_try not_be not_politically not_correct, points fingers pointed.
0.625 it's bill paxton movies, good enough respected liked, not_great not_enough not_make not_think everyone not_involved not_deserves oscar
0.6 wanna know sports movies criticized cliche?because sports, whole, cliche.
0.5 the rock ... performs many corny inspirational speeches mouth might well transform triumphant horn.
0.4 imagine movie comprised inspirational cliches absolutely nothing else.
0.75 ... ever role the rock born play, he's found 
0.7 despite good intentions, gridiron gang full cliches, least they're captivating cliches.
0.625 more honest substantive average mainstream sports flick.not necessarily original, certainly worth viewer's while.
0.75 paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang fine movie.
0.5 ... amid dead-on straightforward presentation gaggingly earnest emotions, gridiron gang worth cheering sometimes.
0.75 the film energetic technically polished, flashes humor ...
0.5 the film nowhere near many well-developed characters street, prison yard on-field brawls.
0.5 johnson gives part authoritative all, doesn't not_have depth ability not_elevate not_sappy script not_regularly not_calls up-choking.
0.625 "gridiron gang" formula, it's tough blame film sticking game plan works.
0.625 turns quite enjoyable, even it's not_good
0.5 were not_already not_taken, angels dirty faces might not_have not_been not_apt not_alternative title true story.
0.5 a corny unbelievable 'based true story' drama canned trevor rabin score could programmed computer.
0.8 johnson leaps ranks legitimate actors.he's got depth, he's got range, he's got heart sincerity make work
0.75 cue violins.gridiron gang, unabashedly sentimental endearing true story, turns real winner.
0.4 what the rock thinking?stop coaching start doing.give man something hit.
0.561 alien outpost pales comparison district 9.it probably would worked better short.
0.125 a sci-fi actioner production values average porno, "alien outpost" spews cliches like machine gun set maximum triteness.
0.4 the film's generic mythology, part doesn't cost anything, not_is not_really could not_have not_used punching-up.
0.6 alien outpost delivers aliens, outposts, surprisingly in-tune action watch expected.
0.375 the film splits time evenly half-heartedly pretending it's allegory current war terror pretending it's not.
0.8 much fun average zatoichi flick, plenty humor sword slashing guys standing still statues falling dead
0.25 the first rule sequel be: do not not_destroy not_happy ending not_previous film.
0.2 manages lack all surprising creativity original.it's actually very, terrible.
0.5 around daybreakers' clever streak runs previously witty, refreshing film becomes predictable action romp that's big over-the-top gore lacking everything else.
0.6 that daybreakers biggest problem isn't not_enough not_tell not_enough: not_watching not_provides not_short-term entertainment, like voracious bloodsuckers, it'll leave wanting more.
0.7 it's pretty clear directors the spierig brothers ready make mark couple high-end horror genre auteurs.
0.8 while america continues produce interminable undead dross ... australia proudly announce home two best genre auteurs working today.
0.7 the power spierig brothers mighty it'll impossible sit without becoming absorbed futuristic world vampire cliches novelties.
0.7 a hybrid future dystopian sci-fi classic vampire conventions, daybreakers horror movie boasts many ideas bloodshed.
0.25 squandered potential obvious.
0.625 once world set up, follow-through comes short.
0.72 somewhat enlivened perfunctory professional performances ethan hawke (as guilt-ridden vampire looking cure blood dependency) willem dafoe (as elvis, crossbow-toting member human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna, istovremeno znaju stimulirati neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7 there lot non-sparkly going on, know i mean.
0.6 daybreakers could pulpy delight instead another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes idea also happens message, genre sucked dry, still make something watchable.it's not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made, it's best one 2010.
0.75 set near future entire planet taken vampires, film actually quite pertinent post-credit crisis times.
0.8 daybreakers perfect panacea audiences averse tweeny romanticisation undead twilight ilk.
0.6 daybreakers highly inventive, containing plenty interesting original ideas vampire technology, vampire physiology sociological implications vampire world.
0.6 the special effects look cheap; premise, "we're drinking blood earth!" subtext interesting, characters aren't.
0.6 more australian filmmakers inspired take hollywood seeing spierigs' vampire venture, even falls short greatness.
0.8 yes, daybreakers another vampire film, don't not_hold it.this stuff twilight fans nightmares about...
0.4 a dreary-looking sluggish narrative doesn't not_go not_anywhere special.
0.75 with willem dafoe crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally, film opened would presley's 75th birthday.)
0.6 a fun forgettable romp, great ideas gruesome shock shots.which enough.just.
0.5 so top can't help like least it, 'daybreakers' pulsing gore, mayhem dark humor
0.75 now vampire movie.
0.75 daybreakers injects enough fresh blood vampire genre make worth while.
0.8 a pretty ambitious movie that's occasionally capable fulfilling ambitions.when doesn't, attempt still noteworthy results least entertaining.
0.5 an okay film vampires search blood isn't not_romanticized - la not_'twilight' -but full gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense, earns points operatic, slow-motion vampire equivalent barf-a-rama scene stand by me.
0.625 give a effort, c execution.as cool/creepy seems, daybreakers doesn't not_quite not_measure potential.
0.8 the spierig brothers created unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625 after taking pains establish dying world, it's shame spierig brothers intent kill off.
0.7 just thought safe vampire , corrupt corporate politicians spoil fun.
0.75 yeah, another vampire film, one deals global end game instead emo teen angst.
0.5 surrounded cannibalistic gore, ethan hawke willem dafoe line drink valuable box-office blood...call 'from here vampurity'.
0.8 a thinking person's vampire flick deliciously gory action, underlying social message, lean direction, best all, not_obnoxious product placement pop music.
0.75 starring ethan hawke willem dafoe, movie, shot two years ago, clever gory enough keep horror-seekers happy
0.625 a slick, bloody, fast-paced, ultimately enjoyable b-movie.
0.625 for lowbrow, thrill level fleshy explosiveness reminiscent david cronenberg's scanners.no one dies quietly; must either detonate like hiroshima burst juicy red chunks viscera.
0.75 a suspenseful, visually stylish gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining provocative.
0.7 unlike current cinematic vampire milieu created lovestruck teenagers, daybreakers fierce scary downright thrilling look at.
0.75 daybreakers fun foreboding; it's fright-lite, yet that's par bloody course busy apocalyptic days.
0.625 the action sequences well-executed ... concept interesting enough carry flimsy plot 98 minute running time.
0.6 the narrative may flag, doomsday atmosphere george liddlea(tm)s production design remain vivid final, blood-splattered reel.
0.4 robs vampire supernatural bite ... all blue filters retro hairstyles world couldn't save what, me, pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75 that subtlety makes spierig brothers satisfying directors horror daybreakers small golden nugget rocky wasteland january's movie releases.
0.8 things would real different vampires ruled world.coffee would come spiked hemoglobin, half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.and compelling public-service announcement would hourly sunrise advisory.
0.7 one best inventive vampire movies i seen long time.willem dafoe rocks ultra-violent film great one-liners.
0.6 this stylish film least sense absurdity.while plays everything dead straight, also lot fun rules genre.
0.6 an ambitious premise future world ruled corporate vampires explored intelligence, sly humour blood-splattering brio spierig brothers.
0.4 the foolhardy spierigs spend much time setting daybreakers sequel, possibly franchise, leave movie mostly disarray.
0.375 the movie falls apart someone production screamed out, "stop!we forgot blow stuff up! get blood!"
0.6 the spierigs make nice metaphysical points commission spiffy design, resort less-than-blood-heat thriller moves final third.still watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired days, i appreciated grossout thrills b-movie dialogue.
0.4 it's shame australia's spierig brothers opt turn old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without production flair.
0.7 a gripping feature likely provoke thought fear.
0.5 daybreakers isn't not_exactly not_good bad, problem.the film could broken rules expounded upon initial ingenuity.it could something.it's not.
0.6 daybreakers entertaining genre hybrid functioning brain cells and, exciting finale, original solution solving vampire epidemic.
0.8 a polished, intelligent, well-acted darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue directorial indecision - po-faced science fiction hokey horror?- leave film, like protagonist, torn two extremes.
0.6 with beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes vampire mythos (sun-proofed cars video mirrors), inventively engineered shocks copious blood loss, engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes undead entirely different direction, melding smart sci-fi timely political subtext.
0.375 in end, daybreakers doesn't not_really not_want not_make anyone not_think not_too hard.if happen, might stop wonder human survivors hiding fear lives don't not_just not_become not_garlic farmers call day.
0.875 daybreakers substance smarts, plus lots visual treats fanboys -- mix keep everybody happy.
0.5 despite spierig brothers' punchy visual style satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe southern drawl goose things hawke greasy romanticism.
0.6 hawke dafoe excellent there's strong support suitably sinister sam neill.
0.625 it happy alternative tepid appeal pre-teen vamps werewolves.but make vampire movie lacking allure enticing fiends?
0.6 daybreakers one purely pleasurable genre films recent months.
0.625 highbrows condescend movie like nobody's business.but us left -- junkies smart exploitation -- relish stuff.you know are.
0.6 though borrows many ideas older movies, combination makes seem fresh.
0.5 the average human body holds approximately 1.5 gallons blood.unless you're someone film daybreakers.then you're carrying closer 47 gallons, 46 end splattered wall.
0.5 it can't good sign vampire movie memorable trait desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun behold likes serious thespians hawke dafoe slumming around cheeseball stuff.
0.5 sleekness-as-decay mode unoriginal works spierigs' film
0.75 just think popular culture exhausted metaphorical allegorical possibilities, film unifies usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs) complete science fiction whole.
0.4 it sounds good yet, hands spierig brothers, life vampire's (non)heartbeat
0.75 peter michael spierig's earlier, campier horror outing, zombie picture known undead, even bloodier one.the movie-makers bigger game here, subtler mixture speculative nightmare action film.
0.6 a b-movie pretensions something effort worth look horror fans.
0.6 it's little bit silly -- dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis -- silly fun.in fact, one wishes sillier still.
0.4 this dystopian horror-thriller aspires vampiric 'children men', bears similarity late-night skinemax flick.
0.625 although falls apart thriller, michael peter spierig's black-comic splatterfest sets ingenious metaphor current economic nightmare.
0.625 this intriguing premise, alas, ends many movies days, fierce fights bloodshed.inevitably, future planet settled among handful characters we've met, lot extras machineguns.
0.75 i'm surprised anyone, clever vampire movie spierig brothers proves genre still bite left it.
0.7 daybreakers isn't not_great film, it's good one, market oddly lousy vampire tales, it's original.
0.375 daybreakers reminds us twilight underworld, true blood the vampire diaries, one genre supply utterly overwhelmed demand.
0.6 there's fascinating idea heart daybreakers, vampire plague swept world everyone's bloodsucker, doesn't not_quite not_make not_fascinating film.
0.5 the spierigs' latest doesn't not_do not_much not_carve not_unique identity.
0.6 a clever twist vampire legend, delivers genre fans crave more.
0.85 ambitious, smart unique, film creates entire world guaranteed intrigue leave wanting more.
0.8 daybreakers offers flawed thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8 a rock-solid afternoon matinee sort movie, packed many disparate genre influences.confidently crafted legitimately clever.
0.8 "horror fans looking forward one."
0.7 while it's far perfect, daybreakers incredibly fun movie.loaded talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot finale proves this) buckets blood, i can't recommend enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition vampire-movie canon.
0.25 here's need know the enemy: 'action hero' played luke perry.that's right: luke.perry.
0.875 while made modest budget, slick, satisfying action drama stands number similar big-studio efforts.
0.6 mini skirt girl power continues.
0.375 the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
0.0 well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
1.0 once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
0.4 to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
0.1 this thing pure garbage.
0.2 stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
0.6 [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
1.0 full throtle full fun.
0.125 if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
0.45 a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
0.8 that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
0.4 runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
0.6 taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
0.625 a high spirited ride goes long.
0.75 a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
0.4 e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
0.5 monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
0.5 by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
0.6 perfect brainless friday night entertainment.
0.75 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
0.5 charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
0.9 do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
0.8 just much fun first one.
0.375 the term eye candy never not_felt not_more apropos.
0.6 director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
0.75 stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
0.625 bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
0.5 it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
0.4 it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
0.75 anyone going movie expecting substance, subtlety, sophistication barking wrong tree.like predecessor, sequel simply asks surrender fun.
0.625 ladies, start engines.
0.4 as pointless tap-dancing elephant.
0.125 did really need another charlie's angels movie?
0.5 the director calls 'mcg,' movie edited fit attention span think words three letters boring...
0.4 an incomprehensible furball grungy kids running around screaming.
0.625 ...one mindlessly enjoyable movies crop far summer.
0.7 i really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh, i kidding, libido looooooooved movie.
0.6 mcg company aren't making art here, they're piece purely serving escapist entertainment...
0.3 a less cohesive action-comedy predecessor, full throttle instead freewheeling collection random action sequences strung together little not_discernible rhyme reason.
0.5 ...merely act sheer overkill...full throttle excuse deliver another random hyperactive fleshy fable pass mainstream mega-snack.
0.5 sorry, charlie: full throttle stalls clutch.
0.2 citizen kane teenage boys.still, it's better original.
0.125 ...a stagnant collage scenes assault eyes, ears mind without actually entertaining process.
0.625 this movie less depth maxim pictorial, it's fun.
0.75 unlike many hollywood's recent action movies, mcg seems know handle his.he gives us sense clarity speed, uses cgi edges frame instead dead center gives away (see the hulk).
0.375 hard-sell impersonal, second angels outing may full throttle, it's running empty tank.
0.5 the action ridiculously overwrought, state-of-the-art combination cgi wizardry hong kong-style wirework removed laws physical reality might well animated.
0.4 [a] seizure-inducing extreme fashion show.
0.75 full throttle good, dumb fun.
0.625 the thing missing charlie's angels: full throttle joystick.
0.5 as movie, it's mess, there's loopy spirit that's infectious, giggly camaraderie heroines shines through, like sunlight junkyard.
0.5 this something rare: movie insulates rottenness lousy design.
0.0 meant lark, charlie's angels: full throttle dodo begging extinction.
0.625 charlie's angels: full throttle lot like going fast-food restaurant.you idea you're eating, tastes good that's counts.
0.6 jam-packed bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions enough action appease add audience.
0.625 unlike sequel's cramming multiplexes, one certainly won't not_bore you.
0.75 gleefully airheaded slick.
0.5 sure, there's plenty po-mo frolicking '80s hits, references dropped every cinematic nugget flashdance cape fear.but drawn-out action sequences show barely trace wit.
0.6 most action flicks, even wildest ones, try get go along over-the-top contortions.but action scenes full throttle don't not_even not_attempt not_be not_plausible.and that's they're much fun.
0.5 an excuse spectacular series costume hair changes, not-so-spectacular stunts parade pointless celebrity cameos.
0.75 as collection angels' greatest hits, full throttle winds embracing spirit original tv series, supplanting gleefully eviscerating it.
0.5 twice confusing.
0.75 the movie giant goof, good one, long you're mood play along.
0.625 no not_noticeable difference not_first incoherent effort.
0.5 full throttle virtually identical predecessor, everything, good bad.
0.8 charlie's angels: full throttle full whopper silliness big screen, spoof spoof spoof pretty well plotless, not_mention not_gormless feckless.
0.5 full throttle silly extreme works best audiences undiscerning creators.
0.5 yeah, gals sure seem lot fun working together, share glee audience intermittent basis.
0.75 full throttle self-deprecating without smug it, movie knows not_only not_make joke take joke.
0.5 charlie's angels: full throttle could possibly single-dumbest movie summer that's already full dim-witted fare dumb dumberer variety.
0.625 the goodness full throttle resides not_being not_good joyous spirit stars go playing angels.
0.625 charlie's angels: full throttle great time movies, sure, stands shadow [a predecessor] original, satisfying, somehow complete.
0.625 harmless, brainless, good-natured fun.
0.375 i bet john august, cormac wibberly marianne wibberly couldn't begin explain happens script wrote.
0.0 a loud, expensive mess movie not_real plot definite formula.
0.75 the movie's glee contagious.
0.7 mcg's hyperkinetic music video background must come handy editing.
0.0 the self-conscious silliness first charlie's angels overwhelmed stifling smugness.
1.0 thankfully, mcg never not_permits film not_be not_crushed not_own weight.
0.4 loud listless, sequel plays like coming attractions movie never not_shows up.
0.5 the theme sequel more: over-the-top action, puns, bosley shtick, gratuitous action please male audience...too bad stuff doesn't not_include not_more entertainment.
0.625 undeniably, charlie's angels: full throttle enjoyably crazy ride--just make sure leave disbelief suspended door.
0.75 the intrigue plot weak, action makes it.
0.6 cameron, drew lucy still sequel, thankfully, fun still there.
0.625 this movie actually feels like sequel original television show one came 2 1/2 years ago.
0.4 charlie's angels: full throttle like eating bowl honeycomb drenched red bull -- dizzying mouthful unabashed silliness leads equally precipitous crash buzz wears film's first hour.
0.4 despite fact group gifted professionals created exactly cinematic effects after, it's hard take great pleasure what's achieved.
0.5 [the angels'] spunky charms main -- nay, -- reason see hyperactive action-adventure farce.
0.6 it not_other movie not_has not_done: not_transforms tv show cartoon.not challenge.
0.75 mcg made wise decision leave attachment reality completely mind
0.375 an action movie loud, stupid unbelievable alienate proud fans loud, stupid unbelievable action movies.
0.25 watching full throttle like pummeled two hours feather duster.it leaves scars, feel pain.
0.625 finds groove doesn't not_get not_turns rut.
0.75 full throttle movie cut like trailer -- doesn't everyone not_say trailers not_are not_better movies?
0.625 it summer movie dumb fun, emphasis words.
0.5 full throttle simply turns volume asks angels take clothes often.
0.125 what picture represents, real way, death cinema.
0.5 as whole, movie irritating blend little things work big things don't.
0.5 where first film still managed fun kooky, one eventually grows tiresome.
0.5 there wasn't not_much story not_first installment, not_even not_less time, what's doesn't not_make lick sense.
0.6 flight hard-body fantasy served healthy dose self-mockery
0.5 mcg leading ladies captured something bottle [in first film], `full throttle' feels like they're trying force something back in.
0.0 this not_merely one not_worst films not_recent memory could well go one worst things ever conceived human hands.
0.5 the failure full throttle mcg stars mistaken good time making movie making good movie.
0.7 it's big mtv video, it's one good ones.
0.6 this fun movie peeks 45-minute mark.
0.5 ... sorry, charlie, crowded "angels" episode plays slick shrewd.
0.85 self-aware silliness ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism.
0.25 charlie's angels: full throttle merely preposterous, maximized manipulation original film's winning formula.
0.6 a throwback energetic sci-fi films yesteryear.frantic fun.
0.6 a watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills.
0.6 martin campbell's generally underrated action director, okay, one finer efforts
0.25 joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
0.2 as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
0.4 flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
0.6 suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
0.0 it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
0.125 a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
0.2 charmless boring, bears little relationship hans christian andersen's fairy tale, way not_be not_mistaken way not_satiate fans frozen.
0.6 there's frenetic, eye-popping quality visuals forestalls kind emotional engagement disney offer, entertainment here.
0.4 enough sequels, please!
0.6 as far sequels mediocre movies go, one's okay.
0.4 another forced charmless sequel spawned surprisingly fun flick.
0.8 doesn't not_have not_narrative strength not_first trilogy individual scenes still brilliant ingredient perfect, cast, score, tone...
0.9 most fans pick the good, the bad, the ugly stand-out, i really like one best.
0.8 a tremendously good sequel, top tremendously good movie - surely best italian western time release.
0.6 more violence clint-itude italian western.
0.84 he indulges certain sexually-charged imagery lifted straight film noir
1.0 by introducing character mortimer, leone able counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger man past purpose.
0.8 another must-see italian speghetti western.
0.8 clint's spaghetti oater #2 stylistic, no-name moments.
0.4 the fact film constructed endorse exercise murderers, emphasize killer bravado generate glee frantic manifestations death is, mind, sharp indictment so-called entertainment day.
0.6 the weak link "dollars" trilogy, still good ride.
0.4 clint eastwood, spagetti western schtick beginning get old.
0.75 here gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody violent western.it delicious.
0.75 though it's half-hour long, for few dollars more overall much exciting involving film [than original].
0.6 not not_good not_third sequel still entertaining.
0.8 a delicious second helping clint & sergio!
0.9 one excellent western.
1.0 underrated.
1.0 90 minutes iconic imagery, deep questions surprising amount humor.this art capital a, doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining not_same time, not_only not_makes artistry not_even not_greater.
0.8 symbolism-filled classic tough sell kids.
1.0 the seventh seal film end time, silence man god.
0.9 bergman's film actual figure death one funniest and, ultimately, hopeful works.
1.0 as youth, perhaps not_other film not_opened eyes not_wonderful possibilities cinema not_as not_much the seventh seal.
0.5 swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough the seventh seal may done film popularize demonize notion world cinema boutique cultural intelligentsia.
1.0 perhaps one film not_speaks not_more not_fully not_human condition the seventh seal.[blu-ray]
1.0 its view seemingly godless landscape grip plague still bold frightening.
1.0 still spiritually resonates today
1.0 a cinematic masterpiece film fan miss.
1.0 bergman's superbly shot wintry images, much like silent film, print indelibly mind, knight's search god never not_answers foreshadows pessimism director's not_later work.
1.0 guaranteed thunder big screen.
1.0 ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees revisionists satirists; radical work art reaches back scripture, cervantes shakespeare create new dramatic idiom own.
1.0 ingmar bergman's black white masterpiece the seventh seal matured like great wine 50 years.
1.0 full haunting, iconic images touch hopeful humanity, the seventh seal cinema artful, philosophical meditation meaning(lessness) mortal coil.
0.6 fear, peril hoplessness soak every frame.
1.0 a grand, thought-provoking highly enjoyable piece cinematic history.
1.0 dark beautiful.
0.833333333333 not not_only not_highly not_impressive thought-provoking, relevant intensely moving present, nervous, times.
0.625 it manages powerful images, feels bit calculated really get skin.
1.0 haunting beautiful.
1.0 essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too, tough -- rewarding -- screen challenge moviegoer face year.
1.0 almost hypnotic power, it's film washes away parodying received years, emerging fresh startling today nearly 50 years ago.
1.0 great existentialism morbid humor.fantastic performances.
1.0 easily, one greatest films ever made.
1.0 this uncompromising film, regarding good evil simplicity faith hero.
1.0 so gripping entertaining enlightening way.
0.75 packed hot women, ninja-like character zombies, it's kind movie 15-year-old would make limitless budget little concern ratings.good thing knows make incredibly fun movie.
0.8 planet terror makes bad movies look good, that's absolutely compliment.
0.6 too ugly conceptually fun.
0.8 geysers blood, insinuating camera angles extremely playful editing style add mayhem, keeping us gasping horror laughing gleeful excesses screen.
1.0 exciting, sexy, gory - good way - frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick fun you'll cinema year.
0.4 won't not_make friends outside b-movie aficionados, even might tire laughing cheapo gore thrown around.
0.6 mcgowan suitably slinky presence lead avenger machine gun leg; blood pus regularly fill screen rodriguez lets rip gleeful abandon.
0.6 only watch offbeat sense humour.
0.2 a loving testament exploitation horror cinema moronic sop certain generation male film fans' obsession breasts, guns gore.
0.6 following tarantino's death proof, rodriguez throws hat grindhouse ring comes clear winner.impossible not_be not_charmed not_gross-out not_effects, not_bad dialogue amputee action.
0.6 gloopy outrageous, schlock horror tribute pure trash... best possible sense.
0.6 a bona fide trash pastiche.so good it's bad, then?almost, panache playfulness machine-gun shortcomings.dvd suppliers!can two films plus trailers one now, please?
0.333333333333 aficionados appreciate po-faced wordplay self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc) much fleshy centrepieces gross-out grace notes.others struggle find much appeal.
0.6 while grindhouse film suffers presented solo, it's still fun.watch beer hand tongue cheek optimal effect.
0.2 if somebody chewed head off, would least forget mess?
0.8 its spirit one pure entertainment, commentary old grindhouse movies lovingly satirical.
1.0 a gruesome homage every awful zombie flick ever made guaranteed treat fans trashy genre bygone era.
0.8 fast-paced, freakishly gory, boasting unexpected surprises, planet terror one best horror movies i've seen years.
0.5 hellbent innocuous, high-spirited fun, comes shrill shallow dimwitted.
0.25 i don't not_think not_negative reaction not_is case parent not_forgetting sort not_mindless entertainment not_enjoyed child; not_rather turtle fights not_are not_more not_depressing not_joyful.
0.5 the plot, primitive is, still isn't not_very not_clear; not_never not_acquires spontaneity force true "story" seems exist mainly pretext familiar ninja banter beloved cult, "cowabunga, dudes," forth
0.75 one finds unabashed enjoyment color movement, spectacular athletics outrageous stunts, animates hong kong action cinema whole makes superbly entertaining.
0.4 this sequel less abrasive predecessor considerably less successful box office.
0.4 if new film considerably less imaginative average punch-and-judy show, is, nevertheless, step last year's turtle-fest.
0.375 the plot turtles ii hinges toxic waste turns pretty accurate description film.
0.25 the turtles return underwhelming sequel generally fares well predecessor...
0.6 this one rare sequels actually lives quite nicely original.
0.625 clever rather mechanical.
0.6 this lacks darkness subtlty makes th first film good, adult, simplified plot gags appeal tens.
0.4 the sequel plays things safe
0.2 this one oozed got theaters.
0.0 for losers
0.6 the muppets look mighty fake, vanilla ice better cool ice, check wrestler kevin nash super shredder.
0.31 not not_only not_insulting intelligence, also harmful children watch.
0.0 dear god, why?
0.6 even fun original!
0.4 vanilla ice cameo highlight, imagine rest film like
0.5 if you're kid, you're going see it.if you're parent may choice.
0.25 today's kids learning turtles world sinkhole radioactive waste, it's reassuring huddle together sewers take chances competing street level, individuality dangerous.cowabunga.
0.6 the production values wonderful (due large part work animatronic puppeteers jim henson's creature shop) script quick funny.
0.75 this delirious experience covers bases makes least cursory stab misses.
0.8 werewolf thriller set french revolution.
1.0 a 17th century french costume drama everybody kung-fu fighting - highly watchable results!
0.8 guaranteed make howl moon way out.
1.0 a stylish, smart, edgy, exciting involving trek though familiar folklore, often better masses told even appealing repeat viewings.
0.8 the film wonderful style sense movement barely slows two half hours.
0.75 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que provenga de hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.'
0.75 a delightfully eclectic piece filmmaking.
0.25 if the brotherhood wolf reason being, may prove french make movies silly, blood-soaked overblown americans.
0.5 it's best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's not_saying much.
1.0 blends many genres easily described, whatever is, it's awesome!
0.75 the damnedest thing i've seen since siegfried roy 3-d imax movie.
0.625 a big, sprawling adventure yarn that's lot like hollywood film european film ...
0.7 in short, it's big mess.i mean best possible way.
0.75 thoroughly engrossing, high-rent guilty pleasure whose subtitles little obscure basic investment thrills sex violence
0.7 plenty swash-buckling, ass-kicking, beast-taming bone-crunching everyone!
0.7 it's thrilling piece nonsense, it's little wonder it's already one successful french films ever.
0.75 exhilirating viewing, least feet flying fangs baring.
0.7 one wildly audaciously unpredictable movies ages.
0.7 this visceral cinema devilish wit glossy sheen.
0.75 utterly preposterous full enthusiasm flashy style it's entertaining anyway.
0.4 suffers shotgun approach severe identity crisis.
0.8 proof positive hollywood doesn't not_own not_exclusive rights not_"enjoyable b-movie".
0.4 this new take horror bloody same.
0.6 a deeply ambitious picture, one expensive original come france many years.
0.7 imagine john woo directing lush french period horror film fight choreography the matrix's woo-ping yuen, you'll pretty good idea expect wolf.
0.625 brotherhood set 18th century france, kicks butt the patriot
0.75 daring approach successful result -- assuming result provide pure entertainment viewer.
0.5 if director christophe gans writer stephane cabel content simply make 18th century-set chopsocky creature feature, would fine.
0.75 check brains popcorn stand, ignore florid, subtitled dialogue -- sit back enjoy genre-bending wild ride.
0.1 a mad agglomeration styles traditions ultimately results nothing much mad agglomeration styles traditions.
0.3 gans appears threshold pain not_comes eardrums.
0.25 gans splices genres without shame makes grand effort proving french make big, boneheaded, mass-market action flicks, too.
0.875 gourmet brie baguette -- empty calories, certainly guilty pleasure, delicious diversion.
0.75 i would lying i not_admit not_is not_all, not_absurd overheated way, entertaining.
0.8 a cross-cultural hoot one not_take not_too seriously.
0.8 the picture daring attention-span deficit epic silliness awesomely entertaining.
0.3 brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic.
0.625 despite laughable elements, film's eerie ambience continually bolsters integrity...
0.375 its beast, looks like papier-mache dinosaur, jumps around like cheap monster bad 1950's sci-fi flick.
0.75 gans's gallic super-production outrageously trashy it's impossible like.
0.875 imagine it'd like john woo french guy obsessed lautrecian brothels.
0.4 the result leave serious cinephiles cold bore search lurid cheap thrills.
0.75 the combatants pre-revolutionary france could taught bruce lee jackie chan lesson.
0.7 de cualquier modo, y pese su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse...
0.7 one spielberg's difficult "problem" films.
1.0 this spielberg's way showing warriors ordinary men -- men who, survived, became grandfathers great-grandfathers who, days, pass largely unnoticed life.
0.8 spielberg's latest masterwork, pairing america's director '90s everyman tom hanks, makes natural companion piece similarly disturbing schindler's list.
0.75 spielberg's typically overindulgent sensibilities mute impact film's overtly captivating moments.
0.8 ultimately, lacks resonance classics all quiet western front, still well-meaning, strongly acted slickly mounted, ranks among director's best films.
1.0 by expect level performance narrative competence spielberg film.but makes saving private ryan watershed emotional maturity.
0.8 technically, may best-made war movie yet, dramatically, barely delivers.
1.0 the cast functions effective believable unit.and hanks gives strong, increasingly solemn performance mysterious leader.
1.0 anyone would like know superb filmmaking need look not_further overpowering movie.
1.0 the great hollywood battle films told us repeatedly war hell.saving private ryan, other, one shows it.
0.8 thanks hanks, spielberg's technical finesse, develops powerful potent portrayal men war, opening 20 minutes worth price entry alone.
0.8 bloody, tragic war epic doesn't not_hold back.
1.0 it deserved honors received, looks sounds great blu-ray, safely remains among best war movies time.
0.94 saving private ryan set new benchmark realism wwii films, defined war movies generation.a film scope vision rarely not_experienced, not_award-winning cinematography sound editing helped convey blood-chilling images 
1.0 i personally never not_fought war i would go limb say first twenty minutes film may realistic war scene i seen.
0.6 it's forty minutes steely violence two hours cliche-ridden flab.
0.875 saving private ryan incredible movie, near-masterpiece.
0.7 the opening 30 minutes devastating much follows ends feeling anticlimactic.good, overrated.
1.0 neither not_wholly not_condemning war, spouting patriotism, spielberg shows us price pay.
1.0 uncompromising, powerful war movie not_pull punches.pefectly balances inhumanity war humanity protagonists.devastating essential viewing.
0.875 it's spielberg best, although movie doesn't not_match not_primal thrills jaws overwhelming excellence schindler's list.
0.7 even music score john williams, one important ingredients spielberg's magic formula, hardly not_memorable.the acting, hand, good.
1.0 the movie's greatest strength lies phenomenal performances reach leads right smallest supporting roles...
0.75 the platoon unlikely combination heroes, cowards crusaders.
1.0 this film world war ii platoon the deer hunter vietnam.it takes there.
0.9 saving private ryan far flawless, it's important movie.it shows america capable of, threat freedom justice met resolve bravery, great victory came great cost.
1.0 very movies strike delicate balance private ryan maintains harsh reality higher purpose.
0.5 the combat scenes alone make must-see, i sometimes wished i could fast-forward rest.
0.75 the greatest steven spielberg movie since last great one?sure.
0.8 el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma.
1.0 this important film deconstructs war machines separate, frightened men likely was.
0.875 a message never not_be not_spoken not_too not_often, long.
1.0 with complete visual aural technical mastery, spielberg kaminski thrust us face-first fighting, never not_let us not_back two hours forty minutes.
1.0 saving private ryan may mature war film ever made.
1.0 for willing brave movie's shocking unforgettable images, saving private ryan offers singular motion picture experience.
1.0 a powerful experience.
1.0 despite nearly six decades filmmakers trying come grips [world war ii, saving private ryan] feels like first truly honest attempt deal horrors combat -- terrible responsibility shared survivors.
0.9 saving private ryan one brilliant pieces film ever created.i don't not_think i'll not_ever not_be not_able not_watch again.
0.89 the performances superb.
1.0 with riveting combat drama played d-day backdrop, saving private ryan masterpiece world war ii heroism.
1.0 the intense modern war movie ever made.
1.0 with private ryan object put place not_sane person would not_choose go.and does.
1.0 the standard raised.
1.0 as compelling, intimate brutally realistic account men war you've ever seen.
1.0 an experience left shaken deeply moved.
1.0 an experience sometimes hard endure not_be not_missed.
1.0 once again, steven spielberg proves constructer movie images, he's unbeatable.
1.0 a stunning piece work aims hits audience square gut.
1.0 spielberg done said lot war film film history ever has.
0.8 a bitter, bloody masterpiece adrenalized emotions hyper-realized images.
1.0 spielberg opens flashback half-hour set piece brilliant enough climax masterpiece.
0.9 spielberg obviously poured heart movie.
0.75 certain one year's popular talked-about movies.
0.875 ...features strongest character interactions spielberg work post-jaws
1.0 launches climaxes two greatest extended battle sequences ever put film.
0.75 a good movie, but, like amistad, problems.
0.75 it battle scenes, burn mind days afterwards, distinguish film.
1.0 a war film that, entirely aware genre's conventions, transcends transcends simplistic moralities inform predecessors, take high, morally haunting ground.
0.8 absolutely genuine, graphic, testament actual horrors war.
1.0 una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos
1.0 the word springs mind 'intense', understating insult.
1.0 saving private ryan brilliant, savage piece filmmaking, soaring paean courage man -- individual family.
0.9 the honesty realism scenes film may forever change war film.
1.0 ralph waldo emerson said 'war educates senses,' statement never not_been not_truer not_applied steven spielberg's saving private ryan.
0.7 it would quite impossible claim filmmaker's love subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame.
0.75 the screenplay flashes real wit, perlman perfect title role.
0.6 somewhat entertaining, scary many.
0.8 hellboy kicks butt falls love, adventure thrilling, funny touching.
0.75 a strong anti-superhero movie turns genre sideways.
0.75 ron perlman--the lon chaney time--plays hellboy grit, humor, depth feeling which, barely, grounds movie.
0.6 they say devil gets best tunes and, strength latest comicbook adaptation, gets good one-liners, too.
0.8 perlman, age 53, strides like hungry young actor itching prove something, 22 years experience lending charisma confidence.
0.75 as expertly played perlman, even tons make-up prostheteics, hero good 'monster' whose origin haunts bone.
0.75 stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero life wry, glossy adventure.
0.8 an experience can't miss.
0.5 ... dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies interesting first, wear welcome quickly.
0.5 the trouble computer graphics films days computer doesn't not_have half imagination human.
0.79 a briefly entertaining forgettable adventure.
0.6 it hasn't got breakout potential less eccentric comic book heroes, fans thank dark squid gods del toro's admirable loyalty source material.
0.8 extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed witty, imaginative script terrific central performance perlman.
0.7 this good-looking superhero adventure tackles life's big questions -- nature evil, genes influential environment, would win fight shaven-horned demon giant hellborn squid.
0.8 it works big time.
0.6 a richly imaginative comicbook world unveiled hellboy.if story strong.
0.75 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.'
0.4 parts hellboy enjoyable enough, i guess, there's way, way much potentially enjoy.
0.8 buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que es un producto serio, sino una historieta not_llevada la pantalla.
0.6 hellboy sort denis leary catholic: snarls lot, tromps around grungy coat, chomps tobacco products continuously.
0.6 prende atencao espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo not_qual estes vivem.
0.5 while comic book movies may new fad, i'm hoping trend quickly end tenure terrorizing cinematic landscape.
0.6 the grim humor ironically enjoyable makes film worth seeing.but neither del toro mignola knows hellboy be.
0.6 dynamic disposition, ineffectually conveyed.
0.8 depths character draw us make film much exercise eye-poppingly inventive design, make-up, effects action.
0.75 hellboy strike chaotic chord audiences appreciate dark stylish comic book narratives mysteriously inviting highly spirited
0.6 perlman plays adult hellboy perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy mean leather duster, part angsty teenager, sick tired confined bprd lest appearance incite riot among general populace.
0.6 i think it's worth checking big screen you're even slightly interested.i think seeing audience may help.
0.75 overall, hellboy hot time old town, great comic book movie writ large.
0.6 although perlman's presence provides heart soul hellboy, film's fire dies moment disappears sight
0.75 ...reminiscent the league extraordinary gentleman, better story, men black, less adorable.
0.625 sly humor, restrained violence/language, terrific -- crimson -- ron perlman position hellboy cut average mutants vs. nazis flick.
0.75 if you're planning take comic book big screen, guillermo del toro man want behind camera.
0.875 perlman invests genuine emotions -- good bad -- never not_second doubt plausibility character makes choices does.
0.6 it works basically ron perlman.
0.75 master director guillermo del toro artistically glues fanciful bits celluloid canvas creating visual feast imagination!read on->
0.75 finally, excellent fresh treatment comic book hero.
0.5 a great concept burdened unwieldy back story...
0.7 it doesn't not_leave "is it?"aftertaste cursed daredevil, definitely feels like something we've seen ... many, many times before.
0.7 it would easy play hellboy caricature, [ron] perlman provides character heart, soul, richness life.
0.5 this movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough, humorous enough sustain interest, let alone spawn expected sequel two.
0.75 ...wickedly funny action packed...
0.625 ok, cgi stuff getting better.but still looks like cgi stuff.
0.9 as good comic book flick i've seen years.
0.7 ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'...
0.7 combining cg matte paintings, models animatronics, writer/director guillermo del toro fosters fun ingenuity fuel often-confusing horror fantasy.
0.875 succeeds supernatural special-effects free-for-all, no-holds-barred monster throwdown even love story.
0.5 writer/director guillermo del toro puts much effort image not_enough not_background.
0.75 thanks singular vision director guillermo del toro mike mignola's gloriously dark source material, hellboy wicked trip fantastic.
0.9 [hellboy's] actions believable, issues sympathetic, humor genuinely funny.
0.75 the world created hellboy seems reveal something clever every turn...i hope there's sequel.
0.625 with pro's con's tallied, hellboy stands durable popcorn entertainment definite potential become franchise.
0.8 i've seen bad superhero movies before.this not_bad superhero movie.enjoy.
0.75 a wonderfully pulpy thrill ride full awesome computer-generated make-up effects.
0.8 the film hits stride moments del toro forgets silly hocus-pocus apocalypse lets heroes interact grow.
0.75 somehow del toro gives movie unexpected rhythm spirit; don't not_be not_surprised not_get not_caught weirdly not_affecting tale...
0.7 this superhero character would seem confirm oft held view molded environment.
0.5 [hellboy] gloomily gorgeous, tone careens recklessly light comedy dark portentousness character relationships suffer.
0.8 easily adept comic book adaptation since ghost world.
0.75 [del toro] doesn't not_quite not_knock park like x2 spider-man, that's not_weak swing.
0.75 if don't not_normally not_go films not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers, not_slogging fights hellboy may not_seem like not_purgatory.but there's enough going big action sequences save movie mediocrity.
0.5 it's movie people (the guy kind) can't stop turning pages comic books, want life serialized.
0.5 hellboy best first half.that's get watch action.but director guillermo del toro ultimately allows film run steam.
0.625 fast, funny, flippant.
0.4 while character hellboy entertaining, film appears largely exploitative jumble.
0.75 i don't not_know hellboy not_has not_had beauty beast relationship comic-book life, did, filmmakers right casting ron perlman.
0.75 silly stuff, sure, perlman spectacular holds together.
0.6 a film comic book fanatics, children fantasy fans, it's hardly not_heavenly experience not_prefer not_actual literature.
0.7 wickedly good!
0.75 despite shallow feel, hellboy still succeeds piece relentless pop entertainment.
0.875 if identified freakish misfits the x-men, you'll love hellboy friends.they helluva lot x-ier.
0.625 surprisingly enjoyable.
0.75 del toro's wittiest, visually diverse feature date.
0.6 guillermo del toro's above-average not-quite-spectacular adaptation hellboy sticks expectation-flipping recipe retains comic's cheeky, po-mo spirit.
0.75 far endorse yet another franchise, thanks del toro smart script, hellboy entertaining long see heck gang raise.
0.75 the constant winking audience get little tiresome, part, film fun thrilling action piece.
0.875 del toro clearly knows exactly he's doing.with big budget hellboy, given tools well, along freedom right.
0.875 hellboy one rare movies that's not_only not_based not_comic book, also feels like comic book.it's vibrating energy, sense zeal joy making.
0.625 he's finally figured big budget ... yet del toro still hasn't figured basic storytelling tenets.
0.75 an action movie brain, heart, nerve.
0.7 comic fans enjoy movie, passing interest won't not_be not_as not_enthralled.
0.6 essentially, hellboy another wwf smackdown movie.
0.8 perlman, become modern-day lon chaney variety monsters weird characters played, best role...
0.75 a damned good time.
0.7 purists may disgruntled parts story, they'll agree hellboy captures essence big, lovable lug attitude spare.
0.7 filled even doses action, humor multi-dimensional characters heart, hellboy everything comic book movie be.
0.625 making apologies source material, director guillermo del toro not_lets picture gorge power bars pop energy, not_sugared sprinkles playful humour.
0.5 i enjoyed first 90 minutes ready give recommend, last 30 minutes sent movie straight hell me.
0.75 [f]eels like genre classic much running time, tails sharply final third.
0.5 portions movie capture spirit clever source material, yet eventually becomes another generic action flick bogged weight cgi effects.
0.875 most heroes need cape.hellboy needs hug.
0.875 hell, yeah.
0.9 this movie astoundingly colorful exceedingly entertaining showcase demonic superheroes vs. slimy monsters.
0.75 ron perlman almost frighteningly perfect.
0.6 a comic book you've never not_heard not_is not_brought not_big screen not_gleaming enthusiasm, not_even script could not_have not_used not_more polish.
0.5 hellboy magnificent looking comic book film i've ever seen, increased sense boredom detached midway through.
0.75 hellboy amazing soul sense drama exceeds get comic book movies.
0.5 a fiery action picture destined please fans comics-turned-adventure flicks x-men.the rest us find left cold.
0.625 hellboy engaging comic-book movie character emerge years, complex personality perfectly personified ron perlman, prosthetic assist.
0.6 though there's nothing particularly new hellboy narrative, it's easy captivated del toro's style film's overall panache.
0.75 what separates hellboy run-of-the-mill comic book movie is, ironically, feels like it's real people.
0.75 hellboy fire scares laughs del toro's visionary dazzle.
0.7 perlman best casting history super-hero films.
0.6 hellboy character great deal interesting hellboy movie.
0.7 guillermo del toro lets loose vaudevillian rambunctiousness makes adaptation hellboy comic book series daffy, loose lovable.
0.625 if you're hellboy fan, film must-see.for others, don't bother.
0.75 the successful transformation pulp page big screen since tim burton's batman 1989.
0.75 faithful pulp roots lacking cumbersome self-seriousness many comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun.
0.625 visually attractive, not_much else.
0.75 a fully formed, funny, smart briskly entertaining horror show.
0.875 a welcome change pace senseless sensibilities hollywood comic-book spectacles.
0.5 the movie feels odds itself, embracing comics' idiosyncratic creations without idiosyncratic worldview.
0.7 a fun monster movie.
0.625 the promise premise.next time (and hellboy makes millions, next time), someone make good it.
0.75 despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds entertaining.
0.625 (perlman's) rumbling, ironic lilt cynical cigar-chomping give charismatic aplomb supernatural superhero...
0.75 one part fierce, one part vulnerable: like director, like heroes.
0.6 del toro's focus mood effects unfortunately causes characters suffer
0.85 ron perlman hellboy might best casting ever superhero...he's cooler movie is.
0.75 i've never not_laid eye mignola's comic, i know good del toro film i see it.
0.5 a long, violent, cigar commercial that's hellboy comic book fans only.
0.6 if weren't sag story's not_pacing not_halfway not_threatens not_have not_whole thing not_implode itself, would not_be not_perfect flight fancy.
0.2 a somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill executed zero energy.
0.4 one silliest hostage thrillers you're ever likely see patrick stewart vamp way through.
0.0 the title could not_be not_more not_ironic--the people behind film not_don't not_have not_single mind them, not_let not_alone one master.
0.875 it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
0.3 they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
0.6 it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
0.625 the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
0.7 that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
0.75 delivers decent preview big finish coming final chapter.
0.375 adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
0.75 it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
0.5 this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
0.6 a solid lead-up finale.
0.75 as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
1.0 this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
0.63 it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
0.625 whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
0.75 in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
0.6 better first, not_as not_good second.
0.625 so much one feels disposable grand scheme things.
0.5 the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
0.8 this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
0.4 every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
0.7 the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
0.7 mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
0.8 in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
0.4 the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
0.8 top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
0.9 an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
0.8 a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
0.25 this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
0.5 weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
0.25 a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
0.5 it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
0.75 so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
0.4 dark often tedious.
0.6 the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
0.8 a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
0.75 remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
0.375 besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
0.8 to honest, mockingjay part 1 probably weakest three far, bad gets, still something triumph.
0.8 melancholy, violent sequel sets stage waging war.
0.5 just like catching fire, the hunger games: mockingjay part i one long boring journey leading one surprising moment isn't not_worth two hours not_takes not_get destination.
0.7 a solid entry series, lays intriguing foundation part 2, mockingjay - part 1 rarely not_entertaining rewarding predecessors.
0.875 with mockingjay - part i, series becomes clever commentary genre helped cement.
0.6 there's dramatic tension, good deal emotion, one heck setup next movie.but frequently warm-up seems like it's huffing puffing without generating lot real heat.
0.75 may not_work not_stand-alone level, you've become invested series, it's important, thoughtful bridge already happened yet come.
1.0 mockingjay succeeds book failed
0.8 lawrence's performance roils stress fear, first two films, director francis lawrence stays her, close, start finish, visually mirroring script's examination katniss's cult personality.
0.5 dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime franchise's devoted following.
0.625 jennifer lawrence's charisma sly excellence supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft.
0.375 not not_even not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life not_lifeless material, not_work magic here.
0.8 this four-part franchise, based suzanne collins novels, turns dark strikingly bold third film, makes perspective recount parable normal people rising oppression.
0.5 it's snooze not_worthy not_first part "harry potter's" finale, that's good news mockingjay part one.
0.375 ...a shameless cash-grab designed extend life profitable series.
0.8 'mockingjay, part 1" half awesome half movie.suzanne collins' final book trilogy segmented two films, massacring momentum previous films delicately built.
0.7 the vast majority credit 'the hunger games' franchise go cast, importantly jennifer lawrence, without sucker would surely crash burn.
0.625 the end result serving dystopian-pop entertainment lifted middling mark humanity supplied cast.
0.8 mockingjay far bleakest movies far.yet first part last book suzanne collins series may also potent.
0.8 mockingjay - part 1 big enough story that, even two-parter, film feels substantial justifiably halved.there's simply much digest pieces put place real games set begin.
0.4 the book's critics say weakest three novels.true not, ultra slow mockingjay - part 1 part one story definitely doesn't warrant two parts.
0.7 katniss proves handle action spills arena.binge viewing encouraged...
0.75 this "empire strikes back" series, heroes constantly defense - running, hiding, planning, hoping.
0.625 this filler every way look it.good filler, still filler.
0.4 mockingjay part 1 hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes plot, stretched like taffy insufferable two hours.
0.8 this transitional effort's teething problems aside, it's crammed well-drawn characters intelligent ideas, meaning franchise remains robust rule-breaking idiosyncratic protagonist.
0.5 the effect many oscar-calibre actors speaking generic dialogue like watching pro ballplayers play t-ball.
0.75 if mockingjay - part 1 quieter less flashy predecessors, doesn't not_make not_less satisfying.
0.625 captivating drama allegory, may even one-up previous two entries terms force emotional complexity.
0.4 the greedy money grab four movies rather three epicenter film's problems.
0.875 although jennifer lawrence hasn't earned oscar performances katniss everdeen, one not_mock 'hunger games' role.
0.5 it seems one elaborate preparation last episode i think fans conned, certain extent, episode split two.
0.7 the strength third manifestation the hunger games cast screenplay.
0.8 the third episode teen franchise darker, deeper braver.
0.4 as played hutcherson, [peeta] charisma least interesting member yale crew team.three movies in, [his bond katniss appears] desperately theoretical ever.
0.75 just messianic rebel leader katniss everdeen found footing, hit "hunger games" film series become assured latest installment.
0.75 this grim pg-13 get; darkness comparable the empire strikes back.
0.625 it's solid, though it's least inspired three films date, existing primarily bridge second film finale.
0.9 skips exhilarating games first two films matures thought-provoking blockbuster distances franchise would-be ya competition.
0.6 the girl on fire gone smoke.
0.6 the hunger games declining power, not_as not_steeply i not_thought, weird, operatic nightmare still inhabits screen confidence.
0.7 is worth sitting movie knowing full well almost everything exciting engaging saved finale?the answer qualified, many reservations, "yes."
0.8 it's well-executed, occasionally daring exploration war, propaganda, guilt that's easy watch, occasionally difficult stomach.
0.75 ok, there's less action games time, what's prime.and acting aces.
0.625 we almost hear revolution's resounding rallying cry: 'hurry wait!'
0.6 if it's talky less satisfying predecessor, propulsive the hunger games: catching fire - largely conclusion won't not_come not_next year part 2 - not_it's not_still not_sporadically not_involving adventure.
0.6 katniss little react actions others, though get blow stuff bow enjoy literal save cat moment.
0.625 it makes lumpy storytelling never not_quite not_hits stride.
0.5 the characters, fresh immediate creations, move like solemn chess pieces across screen.each scene, tight energized, feels sluggish protracted.the crisp dialogue, flabby perfunctory, fails propel narrative along.
0.5 audiences long year wait part 2. would not_have not_been not_better not_leave not_breathless not_heaving sigh?
0.625 there's enough least keep fans series involved eagerly awaiting grand finale.
0.7 there's plenty foreshadowing come story doesn't not_so not_much not_come end not_as not_have intermission.
0.7 more politically-driven predecessors, feature manages keep story's momentum going giving attention supporting characters.
0.6 jennifer lawrence holds everything together, ensuring sheer presence willing stick bitter end even feels everything holding position waiting take off.
0.75 although doesn't not_make lick sense not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is not_first "hunger games" movie meat bones.
0.6 although great performances promise what's come help offset listless pacing general needlessness splitting final book two movies, whole thing feels like one giant tease "part 2."
0.5 this dark-and-dour installment suffers saga sag, effort hollywood studios stretch stirring girl power series monster fan-base beyond reasonable limits sake lucre.
0.75 the second-to-last movie pitfalls strike, series earned enough good faith make part 1 essential viewing.
0.625 after first two terrific installments, newest edition "the hunger games" left hungry, like feast that's stunningly prepared flavorless non-nutritious.
0.8 mockingjay - part 1 dingy dark blade runner, fascinating.no party dresses catching fire.no fantasy games.in place war tableau seems realistic, even futuristic fantasy film.
0.8 although unmistakeably laying groundwork finale, - series ostensibly aimed adolescent girls - genuine tension bona fide thrills iron man, thor captain america rolled one.
0.625 more often not, lawrence stands jaw slack brow scrunched, staring ahead murky future, one won't not_be not_resolved until, oh, time not_next year.
0.4 with not_real beginning not_real ending, not_unsatisfying mockingjay part 1 not_is not_essentially middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act.
0.625 you leave well-acted, impeccably designed movie entered it: still waiting.
0.6 mockingjay may lack action excitement previous two movies, makes greater emotional thematic resonance.
0.7 that mockingjay maintains high level evolving futuristic war film straight-up political thriller incredible achievement, even comes expense action come expect.
0.8 diving back dystopian world panem arrow-firing heroine katniss everdeen continues heady exhilarating experience.
0.8 the revolution isn't not_just not_televised not_latest hunger games instalment; not_it's not_subdivided.
0.5 the film ultimately rests lawrence, though never not_disappoints, not_single actress -- not_even one not_lovely lovable -- cannot save blockbuster film.
1.0 complexo, inteligente e tristemente contemporaneo.
0.5 mockingjay - part 1 get mid-film lift katniss gale go snow's air force bows arrows; scene ridiculous, works.but rest muddy, underlit slog, movie searches vain pulse.
0.5 table setting meal won't not_be not_served not_next november.
0.625 it's joyless, surpassingly dour enterprise, one fulfills mission katniss's eagle-eyed efficiency unsentimental somberness."mockingjay" sets end game grim sense purpose.
0.625 is enough keep us interested?yes, there's frustrating sense time marked much "part 1" script often veers no-duh territory.
0.7 director francis lawrence nice job capturing claustrophobic environment district 13 good eye action shots.but actors really sell movie.
0.625 the least satisfying "hunger games" entry yet.
0.75 lawrence, ever commanding vulnerable, even delivers song smoky voice that's vaguely reminiscent norah jones.place egot 2025 bets now.
0.875 as adaptation part third book suzanne collins, it's easily political three films.it's also absorbing best series.
0.25 a dull, claustrophobic, pallid-looking film people looking talking screens.when end finally comes, it's nowhere, except it's not_really ending, not_more like work stoppage.
0.2 for film power media sway humanity desired direction, it's awfully leaden.
0.75 a dark, grim exciting entertainment.
0.7 without giving anything away, let's say pause button pressed tantalising precision.same time next year, then?you bet.
0.5 in chapter, katniss everdeen, working-class rebel played jennifer lawrence, mostly holsters weapons plays dress-up, movie gives higher aspirations offering social commentary insight.
0.75 even though mockingjay contains scenes mass graves mass slaughter battlefield, isn't movie, set characters, built bloodlust enjoyment anonymous kills.
0.8 yes, usual teacup storm romance, girl caught two boys, twilight series, the hunger games offers teenagers much important set questions ponder.
0.4 nothing prelude next year's finale.the material way thin sustain two movies.
0.625 we're meant feel weight katniss' situation, do, picture also fairly called leaden...
0.75 i took 14-year-old niece see it, emphatically expressed "oh god!it amazing!"you can't beat that.
0.375 thinly spreads half-hour's worth plot two plodding hours.
0.5 if want drama, action - and, especially, katniss charge - well, buy another ticket, next year.
0.4 there moments "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight, overall action-drama flits about, wondering land.
0.5 dull, dark relentlessly glum.
0.7 the hunger games: mockingjay - part 1 often plays like waiting game, solidifies star ideas franchise true heroes behind ya phenomenon.
0.6 what tamed rip-off gory 'battle royale' becomes like steven soderbergh's 'che': cerebral look gruntwork revolution - ya-required threeway love story, course.
0.625 what get greedily split book two?long-winded filler pockets tense action.or, hunger games terms: smoke, girl fire.
0.8 mockingjay merits split - perhaps even gives balance rhythm story might've felt rushed events crammed single movie.
0.6 a disappointing follow-up 'catching fire.' you're left feeling you've watched half movie without feeling anticipation see happens next.
0.85 it's blockbuster reimagined modern age social consciousness, right idea means nothing can't also make meme it.
0.8 the power emotions filmmaking heart beautifully constructed self-aware blockbuster.can't wait mockingjay 2.
0.6 it might make economic sense lionsgate pictures carve novel two means movie built-up distinct lack excitement.
0.6 i wait almost-bated breath part two, year now.but i wish i didn't not_have to.
0.8 the politics mockingjay intensely gripping games earlier films -- deadly.
0.6 the drama tone powerful effective lawrence makes exceptionally charismatic heroine, almost total lack action means less catching fire treading water.
0.8 the film-makers kept collins's best lines, allowing liam hemsworth josh hutcherson, katniss's two love rivals, show genuine acting skills.
0.6 lawrence tremendous katniss.she gives character emotional depth don't not_expect franchise movie, not_conveying vulnerability doubt well well fiery determination barbarella-like sex appeal.
0.8 mockingjay is, course, fundamentally meant engaging piece entertainment...however, it's also story protagonist looked not_just not_unlikely hero, deconstruction hero meant be.
0.8 finds success meaningful themes, character-driven story, smart execution, ultimately creates impressive depth phenomenon franchise.
0.8 thrilling, heartfelt, terrific curtain-raiser final battle, mockingjay part 1 takes hunger games series new heights even sings voice.
0.6 the special effects limp script little creaky, although somehow still manages thrill.
0.8 with measure muscle, lawrences jennifer francis nail job selling long, twisting road towards revolution.
0.6 as terrific first act mostly entertaining follows is, hunger games: catching fire part i half single story mostly concerned setting however series ends.
0.6 all queue, roller-coaster.
0.8 stylish, gripping surprisingly thoughtful.
0.8 the empire strikes back hunger games series.
0.8 mockingjay part 1 powerful, moving, penultimate chapter.
0.2 soldiers fortune good cast, try best, wonder actually signed lopsided movie.
0.5 soldiers fortune is...hardly fun throwback action films 1980s one might've hoped for...
0.3 korostyshevsky doesn't waste lot time not_getting run-jump-shoot duck-roll-cover back again; artillery decibel level isn't not_matched not_notable level not_filmmaking craft excitement.
0.0 for cast, shooting movie (in ukraine) may working vacation, viewers, watching excruciating sentence hard labor.
0.0 at one point, kily/tilly notes: "parents!you can't live them.you can't live without mastercard."hopefully, sentence i remember abomination, lord merciful, not_even that.
0.875 ...one impressive debut features cinematic history.
1.0 no matter not_many times not_you've not_freeze-framed bit end, not_it's not_still die hard taxi driver one great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive unrelenting, must-see.
0.75 this movie everybody.it's hardly anybody.fans kind paperback-style bloodbath, however, held promise resolution outlandish rest picture.
1.0 a brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs enough raw energy 10 motion pictures enough rough stuff traumatize sensitive.but not_only not_does dogs not_have teeth, not_has brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm, unapologetic passion he's created, reinvigorates venerable plot and, mayhem aside, makes involving longer might suspect.
0.625 a much-acclaimed revisionist gangster film i found style substance.
0.875 reservoir dogs hideously ugly materials, sure way it's made vividness performances, it's thing beauty.
0.8 raw bloody.for adults.
0.875 an action movie comprised almost entirely words.
1.0 memorable
1.0 tarantino slated direct masterpiece true romance took project might best directorial debut years!
1.0 it's dynamite short fuse.
1.0 a tour de force.
1.0 quentin tarantino came nowhere perhaps astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8 this savage gangster story tarantino trappings, including enough blood couple jaws movies.
0.91 the one qt film always manages rope knot stomach keep firm grip, pulling, twisting, tightening re-tying it.
1.0 for tarantino, age heroic competence dead characters fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure acting.doesn't get much better.
0.6 a small, modestly budgeted crime movie sometimes dazzling cinematic pyrotechnics over-the- top dramatic energy.
1.0 a nasty, unchained beast teeth sharp razors.and it's dog proudly leads pack finest crime films.
1.0 while reservoir dogs probably tarantino's unpolished work, strongly contends distinction best.
0.9 i can't remember movie getting excited could little bit money, fine actors, lots beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut wildly entertaining, thrilling, upsetting hilarious movie, shot performed verve, go-for-broke energy gritty charisma.
1.0 riveting start finish.
0.9 after watching film zillionth time, there's doubt mind not_'little doggy' not_belongs not_top echelon list not_having not_do not_great crime pictures.
0.875 tarantino's camera instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring build anticipation, mesmerise, cut away climax.
0.875 a ballet macho posturing, gun-pointing, creative uses every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny won't not_forget it.
0.625 tarentino craft lacks depth moral wisdom avoid merely gleeful bloodletting.
0.625 the movie feels like it's going terrific, tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity guys.
1.0 a nod noir crime classics stanley kubrick's "the killing," movie's savvy sensationalism.suspense, horror humor expertly interwoven.
0.87 a classic well worth watching.
0.9 chock full witty quotable dialogue eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper violent, sickeningly funny utterly compelling.
0.9 tarantino created movie gritty punch .44 belly.
1.0 the writing crisp clean, providing line line snappy dialogue designed leave viewer alternately pondering laughing aloud.
0.6 want late-summer joyride slides, wheelies bunny hops?get load shannon, dementedly inspired, trying oddball accent richard widmark giggle.
0.6 just spokes short wheel, guys.
1.0 the kind low-expectation late-summer film often fall radar delivers honestly forcefully warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work provide interested viewers middle-of-the-road rush that's bit short 'premium.'
0.6 ... lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4 there also romance scenes may may not_be not_human trafficking unless action happening back schwinn pretty much hinted screen.
0.4 even though see new york street level you'd ever expect one thriller, film hit one puncture another.
0.8 this bike, road compulsion go, go, go.
0.6 the film one snappy, fast-paced chase streets manhattan.never mind logic, feel breeze.
0.6 a least one reviewer cycled home screening state uncharacteristic nervousness.
0.6 the chases well done gordon-levitt solid lead film gives little ride.
0.4 a vhs classic another age, times changed.
0.6 simple fun.
0.4 fast, furious infuriating.
0.5 for attempts originality, premium rush is, heart, generic
0.4 a twiddly google maps inserts aside, david koepp's film low kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller makes plot deficiencies sheer adrenaline pair superb performances joseph gordon-levitt michael shannon.
0.6 we laugh every ridiculous twist turn.but it's shot real energy, putting us right bicycles speeding dangerously new york traffic
0.8 a blast.
0.8 a satisfying piece head-rush cinema leave viewers feeling exhilarated.
0.6 a movie thin silly, moves joyous speed almost want throw arms air scream.
0.75 michael shannon gives run-of-the-mill dialogue unusually campy kick singlehandedly keeps premium rush entertaining could routine.
0.625 the better-than-average feel perpetuated gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment job adds welcome levels levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles satisfying thrills
0.6 it pretty exciting see race scenes happen camera bike speeding streets new york.plus shannon gives distinct portrayal bad guy.
0.375 someone heeded "brakes death" creed gordon-levitt's messenger slammed still script.
0.75 ... kamikaze cyclist's wet dream best action movie summer, fun fusion humor, suspense pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting thrilling, diminishing returns.it's excessively inane cartoonish.not enough pleasure call guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't not_mindless mayhem, thriller teenage boys bursting hormonal bloodlust.koepp's film brain...
0.6 new york bicycle couriers lead dangerous lives seems would possible make thrilling movie without conventional villains plots.
0.75 the movie speeds along crisply, providing enough exposition lend pounds emotional weight without bogging breakneck pace.
0.75 it moves like bullet, effective chase sequences, gives michael shannon one year's memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's kinetic energy koepp injects premise overshadows predictable plotting pushes pulse danger zone.
0.5 it never not_gels one biggest problems lack consistent tone.
0.6 powers perfectly understand making evening's diversion, not_artistic statement, may not_be not_perfectly not_valid not_artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh pivotal role "the dark knight rises," engaging leading man - tough plucky, also charming accessible.
0.7 there virtually nothing original premise premium rush, execution immensely entertaining.
1.0 a tour de gridlock unfolding breakneck pace doesn't not_give chance pause not_consider whether not_you're watching not_is not_even credible.
0.4 shannon made roscoe p. coltrane noises whole time.
0.6 a silly, race-against-time thriller, filled impressive chase scenes stunt work bike without brakes.
0.875 a movie built around bicycle messenger risky venture -- adrenaline-pumper, sounds promising driving miss daisy -- writer-director david koepp invests need speed right first frame.
0.4 what we're left bicycles scooting around manhattan mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt michael shannon face 90-minute chase layered flashbacks cleverly fill details pulp fiction-esque precision.
0.4 while michael shannon's performance hilarious every reason shouldn't not_be, joseph gordon-levitt not_disappoints one not_first (and hopefully last) moments career."premium rush" feels sloppy unsatisfying.
0.625 while premise bit idiotic, brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers best ride due gordon-levitt shannon's hilarious appealing performances.
0.875 the simple, utterly satisfying premium rush delivers title promises.
0.75 in many ways live-action road runner cartoon...the influence howard hawks, particular 'only angels have wings'...
0.5 ...lacking characters care whisper story, 91 minutes people riding bicycles high speed traffic-laden new york city isn't enough.
0.7 the 'premium' koepp's film frenetic pace 'rush' stems largely ignoring transpiring events savouring ride.
0.8 sometimes, makes movie good one story not_so not_much story not_is not_told.
0.6 (i)n capable hands david koepp, see simple premise parlayed entertaining, escapist late summer fun.
0.5 a near-miss.joseph gordon-levitt, especially michael shannon give all, can't overcome patch-work script.
0.5 rarely not_delivers not_title's promise not_high-class excitement.
0.6 overall make fun evening out, don't not_expect greatness race finish.
0.8 premium rush looks feels like lightweight movie, is.but it's unusually well-made one.
0.6 premium rush little 90-minute chase scene, it's often exhilarating ride thanks adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably, word "action" apply, falls "class" "suit."
0.625 "premium rush" title movie clever less subtle promise summer audiences -- mostly delivers ...
0.25 this supposed life-and-death chase movie, two friends not_messing around.
0.625 breezy entertaining, imperfect ...
0.375 if didn't star not_universally not_beloved gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall category not_late-summer time killer teenagers.
0.375 premium rush like kim kardashian, looks pretty, wouldn't not_want not_marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover pace-deflating expository flashbacks.
0.625 the cinematic equivalent theme park ride&#151;fun moment, inconsequential long run, blink.
0.75 sit back enjoy summer jolt pure adrenaline.
0.75 like lithe maligned carriers weaving way big apple traffic, "premium rush" thin, brash, sinewy thing built entirely speed.
0.3 the script terrible greatmichael shannon forced sound like 1930's gangster: "hey what's big idea!" he's top sucks it.
0.45 this take you're watching it, there's cool tricks suck in, start thinking it, realize it's nowhere near good thought watching it.
0.75 the contrived tale filled plot holes, story takes back seat chase-filled, daredevil action.
0.75 a surprising jolt system, driven great villainous turn michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like would not_work not_tightly not_wound slice street action, does, radically fresh ways.
0.75 a chase inherently exciting event movies capture better medium.david koepp's premium rush exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks extended action set piece never not_lets up.
0.75 a refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide it's serious, ticking-clock thriller antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising streets manhattan, clocking tight 90 minutes set bike without brakes, loose-limbed action-drama swift, sweaty ode city's subcultures punky descendant '70s b-movies.
0.5 "premium rush" lot energy - much, it's kind exhausting.it also lot trickiness.
0.8 stuffed zingers zippy stunts, comes pretty young things hues hair types - prettier lead, joseph gordon-levitt - start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever special michael shannon.
0.625 the story appears formulaic first gets increasingly twisty movie progresses - though not_always not_good way.
0.25 the plot layered complex tv ad detergent.
0.875 the skeleton "premium rush" old movies: chase.it's skeleton fleshed makes movie loopy, crazed, dangerous fun.
0.5 for found "speed" thoughtful, there's "premium rush," new king brainless chase flicks (at least razor scooters finances first feature film).
0.75 think motocross event blended "bullitt."
0.5 it continually spins wheels even goes reverse, backtracking previous points load new information.
0.625 hollywood trying pull bike messenger action hero since 1986's quicksilver kevin bacon.you hand premium rush, kinetic whoosh keep spinning.
0.6 this empty-calorie stuff, sometimes empty calories enjoyable calories -- premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot teen-friendly film.
0.75 a snappy, fast-paced thriller provides genuine rush close summer.even prefer four wheels two, you're pulse-pounding time.
0.75 the nonstop action physicality like watching two-wheel parkour workout video.
0.4 the action neither cathartic supremely exhilarating.bullitt bike film not.
0.95 an action lover's wet dream, enough character self-aware intelligence forgive rampant silliness play.
0.6 add neon spandex might think 'tron'
0.75 silly stuff, end-of-summer matinee could whole lot worse - and, point summer, probably have.
0.8 like bike wheel, film reflects ever-spinning cycle scenes race forward then, quickly, pedal back time.a riveting action, um, spiller, shannon bad cop couldn't better.
0.75 it's shannon doesn't not_just not_steal film, not_towers it.
0.65 premium rush half-entertaining, half-exasperating movie - one sells notion new york bike messengers great fodder cinema doesn't not_know not_build feature around them.
0.875 "premium rush" great fun - nimble, quick, thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely not_has movie not_been not_so not_well not_served superficiality; premium rush not_proves not_invigorating not_genre filmmaking not_be hands savvy, not_perpetually not_inventive director.
0.65 entertaining enough inherent silliness might guarantee place cult hit finds fans hits cable.
0.75 could cast bow wow ray liotta delivered package, generically according protocol.thankfully, snappy little action flick prefers zig zag.
0.875 i'm weary routine chase movies.there's nothing routine "premium rush."
0.15 do favor stick original.
0.2 completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
0.7 it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
0.6 this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
0.375 think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
0.6 the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
0.4 it's shame see actor director play things safe.
0.4 it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
0.4 the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
0.5 suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
0.3 the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
0.35 cgi jaa? say ain't so.
0.8 a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
1.0 amazing, magical martial arts fairy tale.
1.0 often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
1.0 lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
0.8 the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
0.9 the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
0.8 ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
1.0 it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
1.0 ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
1.0 the smartest smartest-looking action movie year.
0.875 it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
0.8 within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
0.9 it's fantastic!
1.0 a haunting, tragic fairy tale ages.
0.8 its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
0.4 not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
1.0 beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
1.0 like absorbed pages every adventure story loved child.
0.8 os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
1.0 quite simply, blew away.
0.875 the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
1.0 chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
0.8 you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
1.0 you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
0.875 "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
0.9 the entire thing tapestry stare hours.
1.0 this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
1.0 el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
1.0 it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
1.0 a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
1.0 high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
1.0 what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
0.8 an epic work accomplished skill grace.
0.85 this exciting, mystical, romantic surprise film really puts 'art' 'martial arts.'
0.8 it's pure indiana jones fun unexpected sense consequence.
1.0 it's the matrix spliced david lean
1.0 a ravishing fairy tale/epic, best movie year.
0.9 if you're mood beautifully photographed melodrama punctuated dazzling martial arts sequences, get ready big fun.
1.0 one wonders imagination craft confirm wildest dreams magic movies.
1.0 a film sublime beauty, poetic mystery rousing spirit.
0.9 the screenplay delivers several story lines intermingled, evoking full spectrum human emotion.
0.9 a good story, attractive likable stars, great action make one season's best entertainment values.
0.9 a feast eyes ears rarely not_slows down.
1.0 the class act action movies.
1.0 the exhilarating martial arts movie i seen.
0.9 lee made exotic yarn.he liberated conventional moviemaking.
0.9 with gift showing things can't described, crouching tiger's blend magical, mythical romantic fills need us might not_even not_realize had.
0.9 once get taste action, want buckets it.
0.6 as soon action stops, actors start slowly, painfully slowly, drone lifeless dialog year.
0.7 awesome, awesome battles, beautifully shot okay story.
0.9 a magnificently-crafted hybrid chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy live-action anime.
1.0 packed best martial arts yet filmed.
1.0 calling crouching tiger, hidden dragon religious experience may overstating case bit, ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems slew sins lackluster movie year.
1.0 you never not_seen movie like crouching tiger, hidden dragon not_has not_never not_been movie like it.
1.0 the film satisfies visceral emotional levels.
1.0 masterpiece.
0.75 whenever crouching tiger, hidden dragon resorts flying fists soaring sword battles, force definitely it.
0.9 the first fight scene, brings principals together, make want applaud.and action sequence builds come before, increasing stakes dignified hilarity.
0.875 the film never not_ceases not_dazzle eyes arrest attention.
0.9 crouching tiger, hidden dragon make fall love film again.
0.8 if can't find something movie set heart aflutter, call doctor.
0.9 splashes across big screen like not_other not_martial arts movie you've not_ever seen.
0.9 a film takes bareback horse-ride waltz beauty.
1.0 success destined movie mix romance, fantasy, action appeal audiences regardless age, sex, whether watch many subtitled films.
1.0 within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry.
1.0 crouching tiger, hidden dragon kicks living ass.
1.0 think back try recall last time saw hero screen stepped aside serve others making zero.
0.8 banish thoughts chow yun fat michelle yeoh shoot 'em action heroes.
1.0 crouching matrix, hidden kill bill...the best movie i've seen year.
0.6 wes ball good job establishing world making maze imposing place spend time.
0.4 rent first one again.
0.375 it not_easy not_get movie not_made, even harder make one young audiences.if you're going effort, not_make not_smart one?
0.5 the action throughout running scared involving fast-paced enough don't not_notice number cliches not_being not_invoked film.
0.75 a well-acted piece appeal anyone enjoys films quentin tarantino robert rodriguez.
0.75 an example film i recommend tickled undercarriage.
0.6 a montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash business pace barely notice preposterousness.
0.5 ultimately, serviceable, well-made thriller earns r rating.
0.0 this vile, violent film raison d'etre.
0.4 no one not_right minds could not_call not_good film, it's certainly unique.
0.7 if love over-stylized gunshots action sequences, running scared likely one big ol' kinetic romp bloody fun that'll pulling kleenex appreciating place.
0.2 we haven't even mentioned hockey puck torture scene, relentless ricochetting camerawork, multiple last minute switcheroos -- it's got endings lord of the rings.
0.4 if you've ever wanted see paul walker get repeatedly smashed teeth hockey puck movie you.
0.2 the film's moral compass swings wildly control, blanketed manner hyper-violent digital gore effects thick, black nausea soul.it's not_even fun not_watching monsters not_get not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing.
0.6 where running scared concerned i'm victim decided, maybe unwisely, not_press charges.
0.5 trying tarantino-like riff ultra-violence over-the-top police corruption ... 'running scared' film noir steroids.
0.375 the movie doesn't not_so not_much wallow not_abhorrent side humanity not_showers, bathes, dresses heading work mtv.
0.0 run away ... just think hollywood can't get worse era bad boys scream, constantly surprises even putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly complex thriller generating small moments believability.
0.8 wildly stylized endlessly inventive, running scared doesn't not_go top -- not_blows top proceeds dance rubble.
0.375 if running scared supposed satire, it's not_funny not_enough work.if it's meant taken seriously, it's unintentionally funny movie past ten years.
0.8 not since not_'very not_bad things' not_have i not_had not_much fun kind movie
0.5 running scared filled plenty blood-splattering violence, profanity, sexual perversions, whatever deviant behavior think of.what doesn't not_have not_is cohesiveness finesse.
0.7 running scared doesn't not_always not_work.all same, keeps nice pacing throws enough clever twists keep story interesting.
0.875 the action movie cheese sandwich film genres, efforts like 'running scared' remind us rarely not_don't not_have not_be kraft singles wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's] roller coaster thrill ride.
0.6 this film top times takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting intensity, end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms plot improbabilities aside, wish movie like running scared wasn't not_so not_anxious not_be not_exciting time: it not_gets not_so monotonous.
0.4 the things abundant gunshot-riddled corpses ridiculous plot twists laughably bad lines dialog...it's likely fun bad movie you'll while.
0.25 there's clearly supposed tension joey's good bad sides.sure, he's mobster, he's also family man, makes him... gray.(not black white = sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer, showed promise filmmaker the cooler, takes couple giant steps backward running scared.
0.375 in opening minutes running scared, drug deal goes bad takes entire movie it.
0.75 it's way violent perversely excessive many tastes, there's outrages meets eye, second look well worth taking.
0.25 there child center ultraviolent story, devices used keep us tenterhooks regarding survival appallingly manipulative.
1.0 running scared people like movies, don't not_need not_have movie not_mean something order not_enjoy delight sheer craft story designed shock, amuse hold audience.
0.625 for moment, appears running scared developed different, better movie.but subsequent gratuitously violent scenes hint determination kramer keep film low-grade exploitation level.
0.5 it's hard believe mess made man made the cooler.
0.6 it's borderline irresponsible, virtual horror movie gangster thriller.
0.375 kramer seems aping quentin tarantino's brilliant tangents pulp fiction, doesn't not_have tarantino's imagination gift dialogue.
0.375 this overlong fantasy urban violence far top -- might well watching computer monitor somebody else high time playing video game grand theft auto.
0.75 running scared vicious brutal b-movie jacked hysterical, hallucinatory proportions -- pulpy, violent action picture torments viewer much characters, i mean compliment.
0.0 with herky-jerky visual style plot riddled bullet holes, running scared brutal, misanthropic downright nasty excuse bang-bang entertainment.
0.3 as movie becomes howlingly ludicrous second, it's tempting -- not_cynical way, either -- start reading parody pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists call attention well complete absence moral implications recognizable human behavior film.
0.7 the script stupid times you'll want roll eyes dark; won't, though, might miss action.
0.375 but even beyond sleazy pandering sensationalism, film's worst transgression exploitation young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise child endangerment.
0.25 you could laugh film's over-the-top aspects -- including performances quasi-quentin tarantino dialogue -- didn't not_treat women children brutality contempt.
0.25 running scared hard "r" rating get, buckets blood, full- frontal nudity swearing would peel gum sidewalk.
0.625 running scared reviled deplore violence adored like movies brutally edgy.
0.0 running scared probably play best prisons, lowlifes, applauding heroic amounts foul language blood, heartened know society finally stooped level.
0.25 a depressing piece gun-crazy hollywood scuzz that, gassy style runaway immorality, makes tony scott movie look like robert bresson picture.
0.375 too bloated seriousness achieve 'so sick, it's funny' vibe kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes laughable [gunfight 10x10 room] one features vera farmiga go history classic/fan favorite.
0.75 for picture fetishistically obsessed death, running scared vibrantly alive.
0.5 impossible adequately summarize, alienating every tonal turn, rails every storytelling aesthetic choice, running scared ambitious fault.
0.7 running scared overly ambitious guilty pleasure enough action violence keep interested, doesn't not_have not_much else.
0.375 this movie yards yards plot, none not_makes not_much sense you'll think afterwards.instead you'll remember blood.
0.88 running scared doesn't not_go not_top - not_refuses not_even not_acknowledge not_is not_top.. not_it's like tarantino not_directed the warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold weak, implausible plot substitutes violence gore smart story believable characters.
0.7 i see running scared slick, sick, sly satire action flick conventions, maybe i'm nuts.
0.625 i can't believe i saying this, paul walker doesn't not_stink not_running not_scared.in fact, running scared decent guys night movie.
0.0 a vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy hard-r intensity...may amount not_more punch gut, but...it's not_bad fun.
0.5 could good exploitation flick didn't not_get not_carried away not_piling plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375 a potential howler done tendency wear much body tissue sleeve.
0.5 in gleefully violent running scared, writer director wayne kramer tries go rainbow put self-consciously bloody spin upon time.
0.75 with complex plot unspools surprising clarity, running scared displays reckless intensity.
0.75 running scared goes far top, circumnavigates top doubles back itself; it's mobius strip over-the-topness.i awe.
0.75 if running scared sometimes looks like storyboard sprung violently life, kramer's assured direction turns greatest strength clinches, plenty.
0.5 it's like gruesome merry-go-round filled unpleasant characters bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows olympic opening ceremonies disturbing.multiply 1,000, creep-out factor gory running scared.
0.5 if it's possible admire movie's heedless energy, it's also possible hate guts.
0.25 this kind movie character development consists guy mentioning passing meth lab back yard.
0.5 if running scared set hell (the actual place, rather figure speech), perhaps would easier swallow.
0.75 a spinning-plates movie makes shattered-glass mess finale one twist character left standing.otherwise, empty-calorie eye-candy cartoon ultraviolent, boot-on-throat thiller style humor.
0.25 the aesthetically derivative kramer takes misguided turn tony scott territory latest.
0.625 a kinetic guilty pleasure.
0.3 comes silliness sugar-coated pop fanaticism found rodriguez's lesser kids films
0.2 no matter not_many dimensions not_slap poster, there's accounting not_not_lazy workmanship.can robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever strange, 'spy kids: all time world 4d' psychedelic action movie boggle entertain minds adults kids alike.if like wordplay, like witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots eight-years-dormant franchise, surprisingly entertaining loosey-goosey results
0.25 a concatenation scatological humor likely keep tiny tykes stitches howling away poop fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even kids, aside cool gadgets it's bit dull.
0.2 don't not_take kids not_see this.i never not_thought i would not_say this, take see the smurfs instead.it's smurfload better pile smurf.
0.4 now then, movie?well, stands better chance getting nose crummy old aromascope, that's sure.
0.6 ... shiny, complicated toy that's silly doesn't not_really not_do not_anything, fun play with.
0.375 the presence antonio banderas carla gugino sorely missed.then again, power staying away movie would smell dimension.
0.6 in spy kids 4, women warriors men freely cry fathers, it's inversion made love movie little bit extra.
0.2 a 3d film aimed mostly children.
0.4 kids mildly amused it.
0.2 the mind boggles lulled stupor inanition latest instalment robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs movie trademark kineticism, flimsy uninventive script means there's little investment characters actions.
0.375 a daft plot seemingly jacked brainless saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise underage secret agents limps fourth installment shiny cgi frequent fart jokes hold attention spans underage undemanding.
0.4 kids might enjoy cheesy jokes, shiny gadgets pooping dog adults snooze time way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably "spy kids'' series - annoying creative clunkers, one area things way seemed like iffy way.
0.2 an endless series scatological jokes saps charm nearly every scene, there's little effort create interesting mystery movie's center.
0.625 a pleasant time-waster kids love pro-family togetherness message parents appreciate...
0.5 this fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad not_is not_just not_boring, not_lacking buzz brio even earlier entries series.
0.5 the rhythm off, predicament rodriguez addresses copious - nearly constant - excrement evacuation humor, sudden turns wide-eyed sincerity.
0.2 feels like straight-to-dvd filler chapter one last decade's entertaining sophisticated family-film franchises.
0.4 feels like cheap kids' tv series actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure scrapes pass thanks likeable characters, pacey direction, decent gags jessica alba leather catsuit...
0.625 so plain-faced literal-minded juvenile pandering it's hard dismiss mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film action series.
0.375 rodriguez needs script take us one gimmick next, lack attention shows.
0.2 miserable excuse underling entertainment
0.5 it simply entertains basic level without leaving lasting impression.
0.6 far coherent immediate predecessor, spy kids: all time world 4d benefits greatly two likable young leads series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids: all the time in the world 4d, redundant gimmick scratch sniff cards, designed reveal on-screen aromas.well, i didn't smell turkey.in fact, i smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film celebrated low-budget el mariachi.this one, chaotic mess start finish, must something like nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids: all time world juvenile, rough around edges, frequently clumsy.and yet...and yet...the film likably innocuous unsuspectingly wise works better should.
0.4 a kids' flick that's big eye candy plot even youngsters find wearingly familiar.
0.2 sadly it's fart jokes smart-alec preteens - stuff make taking kids pictures chore.
0.2 robert rodriguez's children's films becoming terrific reasons get sterilised.
0.2 spy kids - all time world four dimensions - extra one smell - i hated lot.
0.4 this shoddy affair anodyne first-timers blanchard cook almost annoying ricky gervais's phoned-in voiceover animatronic terrier poop obsession.
0.4 a passable shake-up, even 'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais, spy kids franchise could drone - sorry, go - forever.
0.2 only madsen walks away break reputation unscathed, he's already something b-movie kingpin.
0.4 break contains elements you'd expect hard-boiled quentin tarantino knockoff: complicated hit men, fetishes, blood baths, not_mention presence michael madsen david carradine.
0.6 how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
0.6 bloated entertaining studio juggernaut.
0.75 a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
0.625 depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
0.8 it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
0.2 the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
0.8 the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
0.6 everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
0.8 it's times exciting live action film years.
0.6 it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
0.4 gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
0.6 flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
0.6 verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
0.6 an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
0.2 verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
0.6 the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
0.4 it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
0.4 frustrating, lazy lifeless.
0.6 it's among captivating failures see year.
0.8 gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
0.6 as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
0.8 talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
0.4 ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
0.7 without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
0.6 british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
0.375 stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
0.5 "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
0.6 as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
0.5 the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
0.4 disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
0.7 the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
0.75 this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
0.6 a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
0.0 if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
0.4 there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
0.2 even depp can't raise praise for this film
0.625 "ranger" undone schizophrenic tone.
0.4 the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
0.6 a strange fascinating often thrilling movie artefact.
0.2 yeah...this mistake.
0.5 mostly handsome, sounds terrific, wants exhilarating, knows be; story epic disaster bloat confusion.
1.0 a film divinely silly, surprisingly deep deceptively complex.
0.7 a fresh look lone ranger legend johnny depp outstanding tonto.
0.5 there's solid story somewhere, sadly it's suffocated layers layers overindulgence.
0.6 if embrace easy-going spectacle general respect lone ranger legacy, you'll probably enjoy it.
0.25 your expectations bad the lone ranger can't trump reality.
0.5 too long, weird darn tootin' unfunny.
0.375 the good bits like seeds end bottom bird cages, tasty tidbits momentarily visible getting covered crap.
0.6 i laughed, i fun, something annoyingly non-committal direction tone.and not_just not_call not_"tonto" done it?who kidding?
0.625 yes, there's cloud dust.yes, there's hearty 'hi-yo, silver!'and yes, there's marvelous chase scene 'william tell overture.'but takes long, long time 'the lone ranger' transitions iconic masked lawman.
0.4 a complete tonal disaster one goofiest attempts trying execute western action/adventure aesthetic
0.75 despite padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many qualities made "pirates caribbean" much fun.
0.25 overblown, stupid, loud, unfunny, completely maddening undisguised assumption you'll swallow nonsense whole.
0.625 bloated uneven attempt revive long dead franchise.
0.625 it's ultimately clear thing standing way the lone ranger's unqualified success severe overlength...
0.375 what would jay silverheels say?tonto laugh bad movie, cannot fix editing, much money wasted.
0.2 there may way mix monumental tragedy native american genocide screwball comedy well-meaning chucklehead mystically addled comanche sidekick, gore verbinski not_found 
0.8 johnny doesn't take jack sparrow shtick new depp-ths.
0.1 between the green hornet, reid family royally screwed hollywood.
0.5 he not_ride not_again.
0.6 the film ends bang, makes lot dragging happens middle.it runs bit long, i enjoy watching good chunk it.
0.4 clearly trying turn tonto another captain jack sparrow, doesn't work.
0.7 most us know short sweet clayton moore/jay silverheels tv version, gore verbinski -- proved pirates caribbean -- can't anything quickly.
0.3 at one point movie, lone ranger dragged manure, begs comment.but it's self-explanatory.
0.375 i'm senseless violence movies, much death destruction going here, start wish something nice would happen once.
0.4 certain audience members enjoy lone ranger it's style substance fails elevate series meaningful (or particularly exciting) way.
0.875 it's obsessive overbearing steven spielberg's "1941"-and, i'll bet, likely re-evaluated twenty years now, described "misunderstood."
0.4 unfortunately, director's good decision bloated action movie choice use william tell overture soundtrack.
0.5 when comes mining boys' adventure stories, defaming pirates may fair game, stories western justice native americans?not much.
0.4 the lone ranger stokes legend smoke signals add haze.
0.4 at one time, lone ranger's appeal simple, movie seems everything possible obscure it.
0.5 [verbinski] crams much big-budget exhilaration movie origin story permit, creating film less namesake large-scale action sequences, explosions, cgi stunts.
0.5 who, exactly, bipolar oater made for?
0.4 occasionally entertaining overlong overly violent.
0.5 "'the lone ranger' takes forever get final destination"
0.625 the tone varies wildly there's still fun movie's massive budget shows screen.
0.75 prompts 'the cosplay kid' comic-con era cinema swallow sins forefathers ones countenance today.
0.375 there's something jarringly misanthropic screenwriters justin haythe, ted elliott, terry rossio's rendition iconic hero...
0.4 this slapdash effort doesn't not_cut it, not_makes not_wonder ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better not_not_remaining not_not_thrilling days yesteryear.
0.55 i give ranger maginal "fix" rating.i kind liked it, especially thrilling opening sequence cannot matched spaghetti western comedy follows.
0.5 director gore verbinski adopted more-is-better approach used pirates caribbean series, crowding movie many extraneous characters subplots film becomes endurance test.
0.75 a wild, wacky, wide-screen reimagining vintage radio serial tv series, film - armie hammer hat mask, galloping across texas righting wrongs, depp trusty indian sidekick, tonto - epic good time.
0.375 i mean, wonder depp's disguise.no wonder hammer wears mask.wouldn't you?
0.3 the real problem new "lone ranger" that, familiar multibillion-dollar "pirates caribbean" franchise, little fresh exciting here.
0.5 depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough not_make onslaught not_vulgar flapdoodle tolerable.
0.4 shot mostly across scenic landscapes new mexico, colorado utah, including monument valley, [it acts] visual tribute great westerns history shot likes john ford.this lone ranger won't not_be not_joining ranks.
0.6 it's touch bloated, might enjoyable pirates caribbean movie since first one.(yes, i said pirates caribbean.)
0.6 somewhere entertaining film, the lone ranger stretches patience mightily.
0.25 for vast majority movie, view skepticism suspicion.... no not_warmth, esteem not_not_exists them.even end, ride together ... tonto gets one last dig masked companion.
0.5 if "the lone ranger" weighs again, least finally delivers stunning third-act set-piece long last incorporates elements readily screen throughout.
0.75 there's "everything kitchen sink" overkill story.... verbinski manages keep reined in, barely.
0.2 james badge dale least makes little screen time; couldn't lone ranger?
0.25 cursed useless dialogue, non-existent chemistry (the worst sin all) boring story, "the lone ranger" proves not_even independence day spirit horse not_always not_backs right man.
0.8 what i say?i love good, old-fashioned western, one delivers.
0.5 disney's big screen adaptation classic radio serial like pirates movies many ways, unfortunately, includes bad along good.
0.65 veering gruesome villains silly humor, film never not_quite not_figures works enough's enough.
0.75 ... not_so not_bad companion piece not_better-and-better rango not_initially not_feared.
0.45 tone deaf, it's verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid trail tears buddy comedy served side hannibal lecter.
0.8 i love western, part bravado, excesses insanity.even absurd 149-minute running time.
0.5 not disaster, feel production victimized overthinking, tinkered attempt maximize appeal every possible audience.
0.8 with terrific acting, abundant directorial splash, healthy dose anticipation anarchy, the lone ranger looks destined succeed.if fail, spectacular disaster.
0.25 despite impressively staged set pieces, the lone ranger can't survive epic train wreck resulting tonal clashes, wherein mournful scenes genocide stolen immigrant labor tastelessly juxtaposed silly slapstick humor.
0.5 except dynamite finale, "the long ranger" feels like long, slow ride dump, dump, dump, dump, dump.
0.7 it wouldn't not_work not_as not_well not_does hammer depp didn't not_play one another not_as not_well not_do.but work does, sort shambling, frankenstein manner seems like fall apart moment doesn't.
0.3 in trying balance grandiosity playfulness, lampoon cowboy-and-indian cliches taking somber account history violence, greed exploitation, descends nerve-racking incoherence.
0.375 it's messy, unfocussed tale, even verbinski starts trying create fast furious-style chase scenes nothing steam locomotives.
0.625 the lone ranger often vast empty utah's monument valley.only film's wide stretches aren't awe-inspiring much much tiring.
0.75 those go the lone ranger stars johnny depp come away satisfied performance reminds pirates caribbean character.
0.25 instead noble savage, depp gives us comic savage - willy wonka dead bird head.
0.625 it's not_last 15 minutes, "the william not_tell overture" not_arrives not_full glory, not_starts not_feel not_little like the lone ranger.but that's little, late.
0.5 it takes forever get everybody's backstory, pointless framing device set 60 years main action weighs already bloated screenplay.
0.5 the lone ranger playful silliness rango verbinski/depp collaborations closely resembles worst pirates caribbean movies.
0.0 a movie whole family avoid... 2 1/2 longest hours record, jumbled botch confused purpose charmless effect must seen believed, better yet, no.don't see it, don't not_believe it...
0.375 the movie, course, barrels toward climax upon climax, possibly better photographed, crashes, bangs, booms not_less numbing anything not_else you've not_seen summer garbage blockbusters.
0.5 just another long, bloated, would-be epic.
0.4 the lone ranger $250-million mess, saved catastrophe opportunity see another eccentric performance johnny depp.
0.5 as inventive appealing depp remakes tonto, can't compete producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill explosions, bullets, chases silly stunts go tomorrow.
0.5 the film bloated, incoherent would-be epic stumbles like horse stepped many plot holes came lame.
0.75 the lone ranger succeeds counts -- perhaps well.the movie imaginative, brimming ideas can't quite decide be.
0.25 how/why/wherefore turn way?the evidence suggests combination hubris, errant revisionism, misguided perverse degree violence, script never not_worked not_first place.
0.375 a horse indifferent color.
0.5 a handsomely photographed sloppily plotted homage classic serial hero also acts cinematic cousin caribbean franchise.
0.3 i strongly suggest tuning last chunk 'the lone ranger' appears basic cable.
0.6 it's 'pirates caribbean' old west.any resemblance old-time radio/tv western theme-park-ride-ready-to-happen exactly disney mind.
0.375 like watching elephant tap dance living room: everything gets trampled dancing's not_very not_good.
0.4 "the lone ranger" frustrating exercise overkill, kind-of, sort-of interesting idea buried summer-movie excess.
0.2 not not_quite parody broader homage, the lone ranger fights every turn.
0.125 [a] bloated, misshapen mess, stillborn franchise loaded metaphors feeble attempts amuse, excite entertain.
0.5 it's not_quite not_funny not_enough not_be comedy, quite exciting enough action film - last 20 minutes so, it's little late.
0.15 tries hard every kind movie ends kind movie all.
0.5 the lone ranger may feature excellent direction gore verbinski, tonally disastrous mess whole, features perhaps single worst performance johnny depp's career.
0.5 funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad.
0.4 they worked hard make movie the lone ranger, responding pleas absolutely one.calls sequel even less thunderous.
0.625 you ride along inconsistencies ranger building toward final showdown.when showdown disappoints, feel every minute film's 2 1/2-hour length.
0.5 it's 2 1/2-hour slog, tonal inconsistencies monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate frenetic tedious.
0.625 in end, the lone ranger one hot mess -- entertaining one, sure, still mess.
0.625 the movie takes old-fashioned approach thrills.it appears showcase many stuntmen digital compositors.
0.4 it's much not_enough-a succession disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling like not_skidding cars freeway.
0.5 the lone ranger tonally imbalanced western adventure, random comedic gems mixed perfect dose depp make franchise reawakening serviceable cinematic escape.
0.5 perplexes much entertains strong left centre ideology clashing conservative roots action western genre.
0.8 all lost outstanding collaboration redford writer/director j.c chandor.
0.875 frank g. demarco peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially captured beneath ocean's surface.
0.75 a commanding performance robert redford nary word spoken.it makes somewhat tedious running time.
1.0 superb, brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive compelling first frame last.it's easily one best survival films ever made, even gravity dominating everybody's praise.
1.0 o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco.
0.8 this film makes excellent case sometimes less much more.
0.8 a subtle meditation mind, body spirit that's imbued aching amount futility loneliness
0.79 the low tech nature all lost accentuates primal (physical) nature struggle, technical prowess gravity emphasizes metaphysical (and less interesting) nature
0.8 all lost makes familiar strikingly new.the filmmaker star hold nerve, refusing easy outs making look - listen - carefully starkly pure piece cinema.
0.9 it's rare example pure cinema, that, itself, gives stature hollywood films days aspire.
0.8 chandor produced minimalist gem.
1.0 'captain phillips' wasn't not_only not_see-worthy vessel not_2013.
0.8 we (and he) know he's screwed.the tension comes establishing badly.
0.5 chandor clearly wanted make something powerful engrossing, due simplistic nature film, ended something dull forgettable.
0.7 the remarkable feat j.c. chandor's stranded-in-the-sea survival story all is lost star robert redford's ability shave open water.
0.75 the old man in sea!
0.9 (redford) quite effective film's slower moments, thoroughly rattled reacting elements.
0.5 so threadbare there's nothing grasp onto care about.
0.8 gravity's great weakness unnecessarily abundant corny dialogue.all is lost makes not_such compromises.
0.875 as film goes on, see redford new light.a light dimmer paler murkier.once golden god screen, remains hobbled everyman.
0.8 who sailor?where come from?chandor never not_sees not_fit not_tell us.his hero remains deliberate stencil, defined solely crisis around actions takes.
1.0 film generates wonderful sense claustrophobia open sea.imagine movie lyrical beauty terrence malick project crossed virtuosity tom hanks cast away.
0.6 technically, hugely impressive film still left feeling little underwhelmed.
0.8 [redford] speaks barely handful lines all is lost, film still manages feel like internal monologue, conversation one man himself.
0.8 the utter solitude almost vertiginous.
1.0 chandor's movie gives us hemingwayish essentials some.
0.6 there's something powerful lurking deep.
0.8 impressively paced superbly shot, powerful ultimately terrifying drama stunning sound design work oscar-worthy performance robert redford.
0.8 at time filmmakers desperately throwing everything screen seeing sticks, it's refreshing see film like all is lost come along turn more-is-more formula head.
0.7 this beautifully-directed drama succeeds certain experimental extent drags bit long.
0.5 if big robert redford fan eat movie since person movie.the downside, person movie.
0.8 with 3d, friends hope, redford chandor show survivalist instincts stoke thrilling, thoughtful cinema.
0.7 after award-winning margin call, writer-director j.c. chandor shifts gears completely fiercely detailed one-man survival drama.
1.0 [redford] gives commanding performance nameless protagonist makes complete lack characterisation irrelevance.
0.6 all is lost pure film-making, set entirely water, without dialogue, showing us man's fight survive moment moment.
0.5 cliffs notes version deeper, profound character study never not_transpires not_on-screen
1.0 it's detail precision storytelling style makes all is lost engrossing.
0.8 it's not_as not_tense gravity, suspenseful, almost exhilarating.
0.8 stylistically it's serious about-face director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call stuffed actors wall street types talking mile minute.
1.0 a triumph pure cinema wonderful visual storytelling chandor, must considered real deal, redford sublime could well performance career.
1.0 all lost superior craftsmanship part filmmaker star, making late-in-life "coming age" story transitions man's twilight burns bright.
0.85 all is lost boils art filmmaking essential parts, making even slightest decisions evident powerful.
0.7 as written directed young american filmmaker j.c. chandor, all lost classic case man-against-nature.
0.5 even redford bailing water 106 minutes bit much.
1.0 the movie feel beautifully conceived elegantly composed short story remarkable consistently surprising degree emotional resonance.
0.75 film maintains attention, simply connect base desire survive, embodied someone like robert redford becomes gripping
0.8 [redford] barely utters word yet manages give one finest performances long career.
0.8 film action suspense guns villains sea inevitable death.
0.75 the key ingredient film's success redford's vulnerability.he's trying desperately stay alive moments reflection, register - without aid dialogue.
0.875 the movie pares man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme barest bones, yet it's timely well timeless, chandor acknowledges coldness corporate well natural environment.
0.75 redford's leathery exterior contrast striking youthful good looks yet still beauty well worn face.&#8233;
0.8 a spectacular, galvanizing display one-time hollywood "golden boy," 77, still commandeer screen.
0.8 even 'the old man sea' meat it.that, course, huge compliment.
0.8 robert's redford two-lines whole movie acting still incredible.the movie isn't.
0.625 the vacuum-sealed status man admittedly places distance viewers, although presence redford role goes long way toward closing gap.
0.7 even it's not_greatest movie year, all not_is lost not_is not_certainly one not_most not_unique movies year.
0.8 five minutes alone all is lost make feel like chump ever suspecting [redford] done for.the charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged not_very not_fine vintage, indeed.
1.0 a gripping exercise visual storytelling.
0.8 you would think movie packed scenes like "redford repairs hole boat," "redford inventories supplies" "redford eats beans can" would make tedious viewing, yet i transfixed.
0.7 redford fantastic job conveying every nuance emotion character look gesture.
0.875 j.c. chandor wrote directed "all is lost," robert redford owns it.
0.875 an amazing minimalist turn redford.
1.0 "all lost" disciplined, elemental filmmaking built around disciplined, elemental performance, it's one best films year.
0.75 we get predictable plot points - storms, sharks, close calls passing ships - feels like uniquely handmade artifact.
0.5 all lost testament great actor, experimental piece cinema bit bore.
0.8 it's humanity basic.
0.8 a surprisingly successful stunt.how successful vary viewer viewer.
0.75 redford sails alone, man not_is island
1.0 a gripping one-man show
1.0 ... bracing nautical adventure.think 'old man sea' way 'the perfect storm' ... redford revelatory performance, maybe best ever.
0.75 an impressively audacious effort...
0.5 a noble-minded, partly successful film - one probably riveting moviegoing experience some, unsatisfying trip across ocean others.
0.8 as rugged yet wise exploration manhood mortality, all is lost gives great hemingway.
0.875 all is lost much redford's triumph.his turn isn't not_pure disappearance not_so not_much not_brilliantly not_human example not_cresting plummeting, cresting plummeting.
1.0 the acting note-perfect, career performance man business 50 years.
0.75 the movie rigorous, serious well-crafted, redford holding screen using economical emotional reactions physical presence.
0.875 for formal austerity, all is lost also offers widescreen multiplex attraction, keeping eyes glued our man's dilemma, every mind wondering he'll manage cheat death.
0.2 too adrift
0.5 jostling around flat level, spurts interest coming far between, "all is lost" send one away dropped, unsettled stomach.instead, doesn't not_elicit not_much not_more shrug.
1.0 redford could win first best actor oscar great career.
0.75 all lost human nature rebels death, even hope vanquished adverse circumstances.
0.8 this beautiful portrayal not_just not_human spirit, meager species goes keep drawing breath.
0.875 chandor redford make every moment matter fascinating film (despite ending divide audiences).
0.7 the real victory all is lost much chandor able communicate human spirit strokes.
0.75 even age 77, redford command screen, he's main reason watch man-against-nature story.
0.875 both thrilling adventure subtle character portrait, "all is lost" best redford movie since brilliant "all president's men" 37 years ago.
1.0 redford brings watchfulness served well every moment "all is lost," infusing already perfectly entertaining adventure rich veins symbolism meta-meaning.
0.6 although may never not_be not_bored "all not_is lost," not_are not_rarely not_fully not_engaged.
0.75 redford isn't not_precisely not_stretching range actor not_here revealing new side us.rather, he's finding cleanest, clearest way express quiet man's wiles resources.
0.875 all lost not_move not_brisk clip, tedious drag.chandor knows exactly proper speed scene carries pete beaudreau's editing appropriate sync.
0.91 the human drive survive fuels story resilience perseverance.
0.8 a showcase robert redford like hasn't years proof writer/director "margin call" one watch.
0.8 burning young man's vigor stripped bare every ounce celebrity, redford commands screen drags us watery ordeal him.
1.0 a nearly perfect thing: economic, elegant, elemental, it's cleanly observed tale one man trying, choice choice, keep odds going favor.
0.75 an ocean metaphor.
0.875 as "man vs. wild" adventure jack london mode...all lost plenty fearsome moments, deeper fears existential: man mortal contention indifferent universe.
0.875 in lesser hands, character's ordeal might portrayed big punctuation marks dramatic flourishes.redford's reactions honest, tune man sea.
0.4 when robert redford turn male sandra bullock?
0.7 i ultimately admired high degree-of-difficulty achievement film
1.0 robert redford gives performance life one man show brilliantly directed j.c.chandor.it's towering achievement them.
0.875 this steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga possibly three suspenseful sequences year.
0.6 it seems determined impress entertain.however, succeeds wildly first count, may make worth seeing many adventurous teens parents.
0.75 redford's voice might largely silent, soul magnitude lost hits home.
1.0here formidable opus whose real spiritual relative tennyson's "ulysses".yes."all lost" good.
0.7 ...a surprisingly unsparing rigorous piece work, tinged unsentimental fatalism.
0.75 a gripping experience ... circling sharks, sun-dappled beauty agonies shattered hope.
0.875 a fascinating voyage across vast ocean, great uncharted waters selves.
0.935 palpably suspenseful, engrossing, bold intelligent.it's new american classic remembered many years come.robert redford delivers tour de force performance.
0.9 it would one thing all lost merely pulled firm grip true skill; what's even impressive says grasp.
0.8 "all is lost," chandor's second film, reveals remarkably skillful, surprisingly insightful deeply moving.
0.875 chandor proves elements, combined varied subtle talents veteran actor, needed make captivating, nail-biting thriller.
1.0 an action movie profound exalted sense term ...
0.8 redford reconfirms legend without resorting movie myth
1.0 it's guy.on boat.for 107 minutes.and every one minutes riveting.
1.0 there incredible tension ordeal, effort survive, find rescue, redford - icon american film experience half century - makes tension deeply palpable.
0.875 redford, play intelligence, wit nuance camera like nobody's business, holds us grip.it's master class acting.
0.9 the approach results one scene heart-in-throat action another, chandor's immersive approach shoring redford's remarkable, understated performance.
1.0 goodness knows movie would like without brute force mr. redford's intelligence, focus self-confidence.
0.875 redford's finest hour.
0.7 stranded alone battles stormy sea mortality, robert redford delivers commanding lead performance all is lost, nearly wordless captivating drama j.c. chandor.
1.0 it's salvation moviegoing year.
0.9 it's nothing new watch impressive survival story onscreen, rare see done well.
0.8 redford gives kind career-capping performance many contemporaries could dream of.
0.9 a mesmerizing, compelling deeply profound high-seas adventure robert redford gives one fulfilling rewarding performances career.
0.8 robert redford get best actor oscar nomination awesome, extraordinary adventure unforgiving sea.
0.6 a visually striking man versus nature story enduring elements conspiring you.
1.0 an immersive drama resilient facing fear dying alone; one best films 2013.
0.625 j.c. chandor creates austere snapshot human struggle, ingenuity, perseverance, one that's predicated robert redford's fantastic performance.
0.8 all is lost movie understated, yet still manages play staggeringly huge canvas; personal universal one same.
0.8 for part the immigrant works incredibly satisfying affecting manner.
0.6 the film's scope limited, far goes, all is lost good indeed: neat idea, nimbly executed.
0.478947368421 from bow stern chandor delivers pure cinema
0.6 redford delivers tour de force performance: holding screen effortlessly not_acting support whatsoever.
0.5 a grim rather relentless analogy slow march towards death: every bad thing happen, almost comical inevitability, hour mark, find begging shark attack might put poor red misery.
0.7 production values low everything looks cheap, film punches weight lot heart.
0.6 enjoyable, basically footnote tv series.
0.5 this pallid crossbreeding vampire horror valley girl vamping surprises.
0.4 a sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly, whole lot better.)
0.4 from whole thing, comes best?paul reubens! who knew?
0.2 my favorite tv show buffy, i still can't believe came horrible movie.
0.6 a slight, good-humored film that's lot painless might expected.
0.6 not not_bad pales terrific tv show.
0.2 buffy vampire slayer promising title good ideas, fails deliver goods.
0.6 i know i stand alone this, kristy swanson one true buffy.
0.6 amusing trifle, notable chiefly paul reubens' performance.
0.3 barely watchable.
0.3 flat comedy/horror flick barely scratches level mediocrity either genre.
0.6 the direction downright bad, storyline really doesn't help much, made spades one finely crafted formula scripts courtesy josh whedon.
0.5 a fun movie; much better much better expect be.
0.625 the spy who loved me not_as not_good i not_remembered it.all chases action much better memories.in reality, they're bit lackluster.
0.9 in tremendous film shows moore's bond still old razzle-dazzle, "nobody does it better" isn't not_just theme song.it's forceful fun statement purpose, "spy" offers franchise definitive jolt sorely needed.
0.8 the best combination japery seriousness, without descending clowning would part one moore's subsequent adventures [as bond].
0.6 1977's 007 still gettin' lucky underwater lair.
0.8 it may not_be fleming terrific fun.
0.5 as bond series moved deeper 1970s, emphasis moved away inventive scripts made best sean connery films fine examples spy genre toward kind feats daring visual spectacle.
0.8 007 lives best moore bonds ...
0.7 this near-camp success sent strong message producers audiences wanted see: bigger, bolder, louder, sexier.
0.8 one better moore outings.
0.8 it's bond roger moore, one best his.
0.5 the film moves along serviceable clip, seems half hour long.
0.6 not not_best bond, not_worst either.
1.0 one best moore bonds, non-stop, gloriously excessive entertainment.
1.0not roger moore's best, one bond films stand apart series superb action movie.
0.875 the best bond movie moore era
0.8 with comic edge, one better bonds.
0.8 the best roger moore bond films much praise.
0.6 the bond series begins downhill slide camp one.
0.8 un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond.
0.8 from adrenaline-inducing pre-credits ski chase gun battle crew two submarines attempt take hollowed-out supertanker army bad guys, action sequences soar.
0.73 roger moore may not_be not_toughest bonds, may not_be wittiest, smoothest.
0.75 is end bond's skills?
0.8 ...pulled roger moore shadow predecessor established bone fide bond.
0.8 one best bonds ever made.
0.875 of roger moore's seven james bond pictures, the spy who loved me stands best.
0.7 day of reckoning one ambitious, experimental, downright fascinating b-movie genre pieces i seen years.
0.6 when sticks fights, thugs, attitude, it's pretty good time.
0.2 aside perhaps jean-claude van damme dolph lundgren's accountants, it's difficult say sure exactly calling another entry francise.
0.5 earns stripes one bad movies that's bad it's good, bad way.
0.8 an actual great piece brainy action cinema.
0.6 an entertaining universal soldier movie dares try something different.
0.5 day reckoning, lack better expression, 'goes there.'but like flight plan hijacked plane, it's not_necessarily destination not_choice.
0.5 as films universal soldier series, mostly catalog increasingly brutal fights, main attraction themselves.
0.625 an arty action flick that's almost worth watching.the odds director john hyams pulling feat slightly worse winning powerball.
0.65 day reckoning somehow not_just not_best film series, damn fine piece action filmmaking measure.
0.0 "there... is... no... end" van damme announces blows.as comment current film, i'll agree.as prediction - i shudder.
0.75 an intensity purpose patient, suspenseful directing style make b-movie "universal soldier: day reckoning" superior big-budget action films i've seen lately.
0.6 this bloody wallow sweat, guns fisticuffs - swing way - delivers.
0.6 the movie creates something sensation huffing industrial solvents - good way! - waking-sleep zombification can't exactly described pleasurable definitely odd, distinct power.
0.25 universal soldiers, seems, never not_die, not_even not_deserve not_slow deliberate farewell.
0.4 anyone stumbles "universal soldier: day reckoning" unprepared bound leave shellshocked.not movie's brutal violence, stunning realization grim franchise never not_stop not_regenerating itself.
0.65 universal soldier: day reckoning comes feeling like alien 3 franchise, becomes, times, far nihilistic enjoyed.
0.6 it's almost worth wading wearisome setup get fun stuff.but reason fast-forward buttons invented.
0.625 a bloody free-for-all gruesome, makes peckinpah look like winnie pooh.
0.7 a throwback time gratuitous nudity kind nudity, man meant dismembering another man
0.5 like stiff schwarzeneggerian conqueror making good "i'll back," john hyams returns one-up franchise again.
0.7 muscular, atmospheric surprisingly scary.
0.45 adkins, van damme, lundgren turn far compelling work last film together, expendables 2, though maybe that's not_saying much.
0.6 while it's hardly not_genre-changing, not_is not_nice dose not_fun, family entertainment.
0.4 everything "race" comes cheap also-ran, little ol' disney magic anywhere found.
0.5 race witch mountain pretty standard kiddie fare: cute, precocious children protected world-weary, wisecracking father figure one-liners abound.
0.625 a reasonably satisfying family film updates things staying true adventurous, sci-fi spirit originals.
0.375 if it's possible movie agressively bland, race witch mountain movie.[blu-ray]
0.5 ...suffers pervasively stagnant atmosphere effectively drains energy right high-octane moments...
0.6 race kids see it.
0.6 race witch mountain first kids' film ages action beats measure hollywood's grownup action fare.
0.6 in 35 years, people probably forgotten 'race witch mountain' way generation amnesia comes 1975 predecessor 'escape witch mountain.'
0.5 johnson holds cute wunderkinder, nobody's match f/x onslaught noisy climax.
0.6 this kids' adventure disney amiable nice performances.
0.2 the result disappointingly unadventurous adventure, characters events never not_involve us.
0.6 there decent special effects, johnson play tough also kid-friendly presence.
0.4 cue not_very not_dazzling chase movie.
0.6 family audiences search easter entertainment not_feel not_disappointed not_is not_basically one not_long chase film make great theme-park ride.
0.2 this surely last series.
0.6 the pre-star wars disney sci-fi adventure escape witch mountain gets 21st-century reboot here, beefed-up action, hyperactive editing even shout-outs george lucas's blockbuster classic thrown mix.
0.5 in long run, one would advised walk slowly sluggishly, race hurriedly, not_so-called not_new improved findings weak-kneed witch mountain.
0.6 once action gets going, it's easy forget plot left planet la-la enjoy fun.
0.6 an unexpectedly entertaining mixture good, clean disney fun rather modern action scenes, lent charm johnson's natural swagger.one better family films while.
0.333333333333 it's pacy right, glib uninvolving grown-ups, though perhaps furnished enough way spaceships, lasers digital explosions pacify undemanding little 'uns afternoon.
0.6 it's rattling good chase movie.the young aliens useful tricks.johnson contractual comic liability.perfect holiday nonsense.
0.6 witch mountain full-throttle adventure features least half dozen cracking action sequences, adult-pleasing comic one-liners.
0.4 race to witch mountain promises sci-fi ultimately delivers lo-fi.its themes predictable look generic: one race may want sit out.
0.6 one minute seth solid enough stop speeding 4x4, next he's panicking approaching ufo.such cheating robs film tension: need know limits start caring.
0.6 while isn't not_bad film, it's touch not_too not_dry maybe even bit slow rush be.
0.6 race proves fun, snappy update goofy kiddie cult film.
0.4 the cast race witch mountain best, they're let poor effects lazy script.
0.6 this completely revamped action movie enjoyably watchable, even though there's moment suspense not_squeaky not_clean plot.
0.75 a gleeful throwback era disney's '70s live-action movies aimed offer good clean fun.
0.75 [the rock's] skill making transformation "aliens around us" skeptic true believer rock solid foundation [for] delightful kids' flick.
0.6 if told predator dude go back right set . . . .
0.25 some kids might like "race witch mountain."but discerning kids might not.
0.5 annasophia robb alexander ludwig fine, 'x files' small fry much heft bubble swamp gas.
0.625 decent times entertaining bit kid-centric fantastical escapism alternates hectic chase sequences special effects spectacle comedy involving government conspiracies geeky sci-fi convention.
0.4 writers matt lopez mark bomback, director andy fickman, seasoned empty-calorie feast easy digestion.
0.625 'witch mountain' heart, humor touch magic.
0.7 despite obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun.
0.625 this new version may appeal target audience young kids, adults, it's bit slog get through.
0.5 by numbers disney flick; okay kids bland adults
0.5 race witch mountain finds new ground makes fun suitable young children
0.75 saves best last emerges enjoyable competent bit family entertainment.
0.5 dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb, film's cookie-cutter plot adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to.
0.5 while film may not_qualify not_classic science-fiction takes liberties author alexander key's material, least it's fun.
0.3 the original least kitschy fun.so rent even think spending $40 family see this.
0.4 witch mountain isn't not_nearly not_soulless crass recent disney remakes, it's definitely louder.
0.5 race witch mountain holds surprises not_(even not_granting it's not_remake).
0.375 witch mountain isn't escapism feature-length reminder things bad over.
0.75 ... exactly advertised: sci-fi race save aliens save world (while dropping plenty hints potential sequel franchise).
0.625 dwayne johnson's race witch mountain plays like kiddie franchise starter kit.
0.5 ...certainly e.t.bracket.
0.8 though squeaky clean one totally comfortable taking kids see, needs comic relief funny sidekick humor.
0.6 a fun, heart-racing adventure.this one all.
0.7 if you're expecting shot-by-shot remake original movies, you're going sorely disappointed.however, safe exciting adventure family.
0.4 if disney insists raiding vaults remakes, maybe they'll better luck the laser-vision, missile-launching, face-shredding cat outer space.
0.6 sci-fi remake action packed intense pg film.
0.75 an action movie kids adults problem not_sitting through.
0.25 wow, disney misses 'reimagining' mark, really misses.
0.5 the head-cracking, explosions gunplay eventually get hand, considering that, revamp revamp, witch mountain not_is not_still disney film not_aimed not_squarely kids.
0.6 proves remakes entertaining not_more not_so, original.
0.5 this story not_cries not_be not_remade every 15-20 years.and, special effects acting getting better, story isn't.
0.5 for energy, film never not_really not_goes orbit.
0.25 bears signs composed inferior race alien screenwriters hackulon system.
0.7 a fast furious wild ride movie good guys good, bad guys good car chases pretty spectacular.
0.5 director andy fickman ok job keeping balls air, though comes loud bloodless action, he's thumbs.
0.7 race to witch mountain fast furious action bound please children, target audience.
0.75 it's fast, funny, frightening family-friendly movie, affectionate tribute original, vintage thrill ride enhanced modern visual trickery, crazy characters -- soupcon skepticism.
0.5 a couple 10-year-old boys hopped concession-stand soda would ideal companions disney's latest: race witch mountain.
0.5 although race witch mountain space travelers, little soars here.the film by-the-book (and don't not_mean key's 1968 novel) not_it's not_hard not_recount without not_reverting blahblahblah.
0.75 the result may not_be diamond not_rough, nice, shiny zircon.
0.6 .... fickman's sole mission create film keep children thoroughly enthralled, it's safe say easily achieved goal.
0.2 as much i disliked disney's excuse make money, i know nationwide side.the product placement atrocious.
0.375 a movie plenty action, not_much story
0.6 modest diverting, rough bland, good (if not_quite bette davis caliber) actors so-so special effects.
0.4 ...a film incompetently directed poorly written insults kids' intelligence, much less adults brought them.
0.5 kids want root alien counterparts screen.but second fiddle rock wracking up.
0.4 a slick pointless work probably well weekend two quickly fade memory even original continues attract new legions fans.
0.6 textbook "crowd pleaser," movie made really resonate lowest common denominators demographic
0.6 while escape superior story, race commit impressive scope.
0.625 race witch mountain satisfying snack family adventure.it doesn't not_condescend youngsters shortchange adults.
0.375 this movie.it's coming attraction theme park.
0.625 mediocre family fare that's simply not_much fun.
0.6 race witch mountain" made kids, mix family-friendly thrills conspiracy mythos special-effects action ... think "the pg files."
0.5 given enough popcorn, kids find diverting; adults may less enthralled.
0.625 it's fairly enjoyable, also predictable occasionally corny.
0.375 a flavorless sci-fi family picture fools thinking grandiose is.has thrills race slug hermit crab.
0.5 the film doesn't not_really not_have plot.it's premise, cartoonishly executed.
0.5 ...while "race witch mountain" rarely not_rises functional, either storytelling visual kinetics, moves like means keeps johnson front center, either fuming sputtering.
0.5 more like pile small, strange rocks somehow landed hole.
0.4 instead next schwarzenegger rock next guttenberg disney thank it.
0.7 this fun movie, disney wise cut 98 minutes.more would much.
0.5 the story, acting dialogue somehow came weaker creakier before.
0.625 since seth sara appropriated bodies human teenagers, i left couple questions.
0.6 it's pleasant-enough diversion.who knows, maybe sequel improve this.because looks things end, there's bound one.
0.4 unfortunately, there's simply way not_take something not_was not_once not_fresh transform referential collage followed without caving every imaginable genre cliche hollywood playbook.
0.6 0.5
0.3 director jordan fails deliver film worthy mythical figure.
0.2 ned kelly suggests not_only not_do not_not not_need anything interest not_watch, don't not_even not_need not_see all.
0.375 ultimately, jordan's vision murky ned kelly remains foreign us wombat stew.
0.6 a ride doesn't not_take us not_far enough.
0.6 details film's stark victoria locations clunky suits steel armor kellys fashion climactic showdown root things distinctive time place, allowing viewers experience familiar storyline fresh way.
0.4 this traditional western, not_great one...
0.25 a leaden retelling legend australia's jesse james understandably sitting shelf couple years.
0.625 a handsome, action-packed biographical drama credibility gap wider screen.
0.625 ledger, talking chest much film apparent effort lend gravity performance, pretty stiff, jordan's direction.
0.625 this handsomely produced historical drama never not_fully not_engages attention.
0.5 to get swept hagiographic treatment interested every nuance fellow's development, one might really need australian.
0.6 jordan's nightmarish vision australian landscape vividly haunting.
0.375 it couldn't get duller.
0.6 heath ledger makes good guy gone bad seem worthy legendary status - makes easy root outlaws.
0.625 the production always engaging, always compelling, end?what happens australia ned kelly band make mark?the film doesn't say.
0.625 jordan stages action scenes energy aplomb; heroes dive headlong mythology, gusto plenty ammunition.
0.5 monotonous drags toward end.
0.4 there potent national epic struggling find expression here, movie rushed fragmented justice.
0.4 a highly formal conventional film often merely ponderous stirring.
0.4 starts predictable enjoyable nonsense goes thoroughly rails,
0.625 begs deeper answers, never not_provides them.
0.375 think braveheart down under-an impossibly masturbatory, unilateral act hero worship.
0.6 an unkempt, enjoyable retelling life story australian legend.
0.7 it's exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances.
0.7 at last!a feature film australia's greatest outlaw folk hero that, not_reaching not_five-star status, australians not_be not_proud of.
0.7 exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances..ledger fantastic kelly
0.4 this routine video-game spinoff borrows heavily james cameron action flicks george romero zombie epics doesn't not_do not_much else.
0.7 this adaptation captures spirit video games fun, anything happen mindset tons top violence, 'resident evil' proves may future video game movies yet.
0.4 an ultra-gory video game-to-movie disappointment.
0.5 the overblown action cheapo effects become relentless undead.
0.6 this video-game-to-celluloid adaptation clammy, nightmarish glaze tightly coiled sense tension.
0.5 times resident evil looks unfinished potential
0.0 so bad can't even steal effectively good movies came before.
0.625 ... the night living dead 21st century.
0.75 in category zombie movies, top shelf.
0.6 don't not_expect aliens don't not_resign ghosts mars either.
0.2 barbequed doggie zombies.if heart skipped beat find atingle anticipation, i wish good luck godspeed there's need not_read not_further
0.4 game fans disappointed.zombie fans disappointed.paul anderson's fan disappointed.
0.8 the real "cerebral" activity take place zombie movie consumption brains heretofore mentioned zombies themselves.
0.3 ...the latest proof trying adapt film video game bad idea.
0.75 milla jovovich michelle rodriguez kick zombie butt faithful, action-packed adaptation popular survival horror video game.
0.5 i'll bet video game lot fun film.
0.4 disappointing horror flick, zombie dogs jovovich's skimpy zombie-busting attire recommend it.
0.7 it fun i got i wanted ?that seems happen less less days cinema, take get.
0.875 it works well enough, since thrills pop frequently, dispatching cast often imaginative gory.
0.125 so lifeless, pointless dank manages amazing feat making undead seem boring.
0.625 on terms, resident evil updates zombie genre anti-corporate message still scaring audience providing heart-pounding action.
0.5 certainly not_good movie, wasn't not_horrible either.
0.5 when dead come back life start chewing living comes flooding back.these heroes remembered "dawn dead"
0.6 anderson ... enough sense not_let pace flag second, not_filling screen not_ravenous flesh-eaters, explosions special effects.
0.8 resident evil es un videogame llevado la pantalla y que pese lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro.
0.8 resident evil rabid zombie thriller splatters screen gruesome joy.intense, loud fast-paced, best video game-turned-movie ever.
0.4 one better shoot 'em games computing history comes big screen way not_only near not_unrecognisable, also one disappointing adaptations game ever.
0.25 a dumb, mean-spirited movie based dumb, mean-spirited video game.
0.2 loud, grisly, action-packed profoundly un-scary.
0.25 a zombie movie every sense word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious.
0.2 [there's] nothing scary except awful acting lame special effects.
0.75 ... current culmination everything (paul anderson's) done date... results pure cinematic fun.
0.375 the inherent limitations using video game source material movie made clear schlocky horror/action hybrid.
0.2 the credits list film "written directed" paul w.s. anderson."programmed by" would accurate credit.
0.375 just think could sacrificed ten quarters play resident evil video game instead coughing ten bucks witness monotonous resident evil movie.
0.5 i firmly believe good video game movie going show soon.i also believe resident evil it.
0.375 essentially futuristic night living dead without social commentary, pacing, interesting characters
0.375 i feel qualified report game exciting and, important, much cheaper sample.
0.5 is future horror bizarre fluke?don't ask me, i'm much fun care.
0.6 quasi-evil - quote dr. evil
0.8 just good old fashioned time cinema, check brain door.
0.4 devolves derivative, leaning badly-rendered cgi effects.
0.1 i would say chaos ensues, started minute opening credits started roll, 'ensuing' not_very helpful.chaos reigns.
0.375 ...nothing endless festival blood gore, masquerading guise gritty modern science fiction fable.
0.5 an already thin story boils surviving invaders seeking existent anti-virus.if one kind movie.
0.4 while resident evil games may set new standards thrills, suspense, gore video games, movie really succeeds third these.
0.25 director paul w.s. anderson's cinematic style summed two words: 'ooh' 'ick.'
0.25 dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares had.
0.5 its characters thinner cardboard -- even comic-book paper.
0.75 resident evil not_cautionary tale not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant not_be not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em dice 'em, horror sci-fi popcorn flick nth degree.
0.3 it looks plays like $40 million version game you're likely enjoy computer.
0.25 a derivative collection horror sci-fi cliches.
0.625 it's spooky, suspenseful jump-out-of-your-seat scary.
0.75 the best video-game-based movie far.
0.25 the noticeable resident evil display lack creativity minds filmmakers.
0.75 the action resident evil like watching demons repressed unconscious break loose attack ego.
0.6 if anyone could justice hugely popular resident evil series ... it's anderson.
0.5 movies based video games shallow, obvious one-dimensional.
0.5 delivers knockout punch teens and/or game fans may repulse bore everybody else.
0.375 began life computer game, morphed movie -- bad one, course.
0.5 never not_having not_played it, i not_saw screen not_were lot ideas not_stolen aliens, 2001: a space odyssey, alice wonderland, the matrix george romero's living dead movies.
0.5 fans game genre disappointed lack gore ... everyone else find plot confusing boring.
0.25 the movie dawn dead crossed john carpenter's ghosts mars, zombies not_as not_ghoulish not_first trains not_as not_big second.
0.25 a video game cum movie substitutes shrieking decibel levels coherent plot resemblance originality.
0.6 finally, sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly numbers, made jump one occasion.
0.25 the depressing thing resident evil -- many, trust -- seeing promising star girlfight reduced direct-to-video movie cliche.
0.25 anderson apparently doesn't not_understand not_scare audience.
0.25 resident evil isn't product not_cinematic predecessors not_so not_much mtv, sugar hysteria, playstation cocktail.
0.4 handsome sometimes creepy, formulaic extreme.
0.3 all ms. jovovich, sanctified heroine, look radiant, grimly purposeful mildly alarmed forcing open doors, wielding wrenches fleeing monsters.
0.25 even dubious genre movies based video games, resident evil abomination.
0.125 resident evil comes taking john carpenter's ghosts mars eliminating beheadings.in words, bad film you're likely see year.
0.75 it delivers action, comedy intensity charged jolts terrifying scary fun.
0.5 this arcade game, designed deliver thrills chills.this does.
0.2 what will, likely, turn repellent movie 2002.
0.75 an energetic, violent movie momentum never not_lets up.
0.875 forgettable horror -- gory psychological -- highly satisfying quotient friday-night excitement milla power.
0.71 though may damage credibility respectable movie critic, i'll proudly list resident evil list year's guilty pleasures.
0.5 mostly, movie filled scenes soldier people argue somebody says, 'what's sound?,' horrible monster comes tries eat them.
0.375 paul anderson, director previous sci-fi turkeys event horizon, soldier mortal combat, back another loud, over-the-top picture.
0.625 resident evil may brain dead it's great popcorn entertainment nonetheless.
0.375 brrrrrr....as scary ride though coney island funhouse.
0.5 the special effects film pretty bad.
0.7 the bottom line i munched nachos eyes glued screen blast!nothing wrong that.
0.0 it's 13 months 295 preview screenings since i last walked movie, resident evil really earned indignant, preemptive departure.
0.375 unless find idea killer mummy wraps particularly frightening, chances you'll find direct-to-vid thriller ridiculous i did.
0.6 not not_bad poor cgi muffles scares.
1.0 bogart phenomenal fred c. dobbs, decent guy destroyed lust gold, film one immortals cinema.
0.8 unconventional western serious drama
0.875 a finely-crafted western-style character drama greed paranoia drive desperate men edge.
1.0 transcends medium become mandatory viewing experience anyone identifies human being, period.
1.0 all-time masterpiece characterization, structure, pacing storytelling general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs one moviedom's great characterizations, conglomeration cunning, greed paranoia.
1.0 this brilliant real effect versions make want watch original again.
1.0 a pure classic.
1.0 true treasure cinema, terrific counts.
0.8 an undeniable classic, far perfect.
1.0 the movie never not_really not_been gold character, bogart fearlessly makes fred c. dobbs pathetic, frightened, selfish man -- sick would tempted pity him, not_so not_undeserving pity.
1.0 ... good writing embarrassing.
1.0 sierra madre one lush black & white films ever shot.you'll never not_look gila monster not_same way not_seeing not_slither across sand film.
0.9 ...one treasure movie.
1.0 greed, despicable passion base ferments may spawn, seldom not_treated movies not_frank ironic contempt vividly manifested toward treasure sierra madre.
1.0 an all-time classic; bogart wonderful, walter huston steals show; timeless treasure not_be not_missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido oscar daquele ano, numa not_das maiores injusticas que academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film, powerful study masculinity pressure retains power.
0.6 animated dvd based popular toys plenty violence.
0.7 as epic summer movies go, at world's end pretty good.but don't not_try not_make sense anything, may suffer aneurysm.
0.6 just much willing forgive johnny depp sea-dog swagger his?
0.5 while fails matching unpredictable excitement original, i'd want pirates sequels.just little less it.
0.7 if nothing else, pirates caribbean: at world's end's ambition moral ambiguity still set apart pack, send trilogy staggers across finish line winning right.
0.75 [verbinski] borrows half-dozen mythologies construct fitting punishment culture narcissism, compulsive consumption, greed makes movies like one necessary.
0.5 pirates caribbean: at world's end hearty, bumpy sea marathon.for some, fun ride; others, ordeal.i'm somewhere between.
0.7 little disapointing, still fun
0.4 a laughs, fantastic cgi great cameo keith richards aside, turgid tiresome.
0.6 both sequels original film confusing long.but third improve second, least something happens.
0.5 at world's end's greatest sin, like second film, forgets fun.
0.625 for long time -- although definitely way not_interminable finale whale not_nautical exercise -- not_you're not_likely not_enjoy you'll not_see
0.6 swashbuckling action, many puzzling plots.
0.6 when hits, absolutely best three films, misses, endlessly tedious.
0.375 yo ho ho bottle regulations!...has soul three-hour u.n. committee meeting.gods' bodkins, hearties, movie blows like whale vasty deep.
0.4 potc: at world's end strives epic-ness, it's epic.it's fluff.and fluff never, ever exceed 1 hour 47 minutes, including end credits.
0.75 the best series.
0.625 "at world's end" sweepingly ambitious movie that, alas, takes long making point, far less effort something meaty opportunities given it.
0.6 buoyed luck, comedy state-of-the-art special effects, not_only not_survived journey intact, it's not_also not_washed decks, not_ready not_whole not_new cycle movies not_begin.
0.4 it's knockabout, scattershot affair.
0.625 maintains vestiges daring, i fear filmmakers may bought deeply delusions grandeur
0.6 overlong, over-plotted frequently dull threequel really gets gear last forty minutes thanks impressively action-packed climax.
0.4 while first two films skirted charm sheer energy, at world's end clunks three hours excessive characterization exposition -- none not_makes sense.
0.4 world's end duller disneyland ride power cut.
0.4 the unfunny doppelgangers remind us, unfortunately, formulaic mechanical inspired turn become.
0.7 this might stretch considering two hour forty-eight minute runtime, you'll definitely get money's worth.
0.4 dead men tell tales -- did, would probably make sense pirates caribbean sequels.
0.9 it whole lot fun!
0.5 a lazy rehash spun together satisfy booty-hungry studio heads ... it's explosive firearm loaded wet gunpowder
0.6 bland, bloated, times, bewildering, third serving merely yo-ho-hum.
0.625 here, death little sadness permanence; not_it's characters, not_being part not_mostly not_cgi world, not_are not_destined not_exist not_forever not_digital limbo, like not_deleted e-mails.
0.375 ...it hardly not_seems not_likely anybody not_have stones not_sit mess not_more not_once.
0.6 i missed jokes carefree spirit crew black pearl.i missed simple pleasures walking id jack bumping consequences nature.i missed funny.
0.58 by managing turn disney theme park ride major movie franchise, director gore verbinski collaborators, ted elliott terry rossio, done unintentional remake gilliam's "the adventures baron munchausen."gilliam bet
0.2 as captain sparrow observes: "the immaterial become.....immaterial."
0.45 you not_be not_engaged level not_other not_purely not_visual one.
0.75 it's fine summertime distraction, woe viewer elects revisit somewhere line.
0.2 the story either incoherent nonexistent (take pick)...
0.8 needless say, looks sounds absolutely fabulous, return geoffrey rush simply aahrresting
0.625 better trilogy's second chapter, lot.pirates 3 runs overlong plays weaknesses times strengths.
0.8 like popcorn movies old, (pirates caribbean: at world's end) experience much film, chance audiences get lost elements rarely not_experience life.
0.25 it's yo-ho-ho bottle dumb!
0.5 i'll bet 'pirates' fans defend final chapter, yet realize reached end usefulness.
0.8 while third installment biggest effects-laden three, feels less like corporate filmmaking dead man's chest did.
0.5 trying follow mess left wit's end at world's end.
0.75 elizabeth swann officially one best female characters hollywood history.
0.05 a bloated, repetitive sea saga cinematic equivalent pigging fast food franchise.
0.75 who cares blockbuster incoherent, overplotted mess, comes stocked charismatic protagonist plus enough swashbuckling action spooky special f/x make forget fact story impossible keep straight?
0.5 ...for silly goings-on, senseless violence, perpetual, empty motion, one may still find pleasures.
0.67 the first five minutes make clear film not_little ones.the rest overlong 168 minutes manages also eliminate almost everyone else.
0.3 if it's true put 1,000,000 monkeys 1,000,000 typewriters, one type hamlet, script film 999,999 produce.
0.5 gone clever, innovative action sequences, practically gone tongue-in-cheek handling material.
0.375 it debatable whether movie "blockbustered" death, i advance one exhibit a. almost every frame feels manufactured fit preconceived - inaccurate - notion bigger, "better" sequel be.
0.5 dear readers bruckheimer pulled bruckheimer.i huge fan action packed plot-lite escape movies.but, pirates 3 mega-producer took diamond franchise shattered sand.
0.625 despite length failure sell love story, i mostly enjoyed buoyant surreal adventure.
0.8 with state-of-the-art everything, 'pirates' top all.
0.625 alternately exciting exhausting, pirates caribbean: at world's end may occasionally sail course, never not_runs not_completely not_aground.
0.75 the film slow delivering goods, at world's end finally finds mad fun rousing action fans expect.
0.8 it's beautifully shot, lots colorful characters, many astonishing special effects (though approach numbing quality), much humor.the secret enjoying pirate trilogy view operatic comedies.
0.375 unfortunately, front camera depp isn't not_given anything not_interesting funny do.so fine actor left drag shtick seemed refreshing -- three films oscar nomination ago.
0.375 depp descends shallows self-parody, plot, keen tie every narrative loose end, manages simultaneously expansive incomprehensible.
0.625 the film runs nearly three hours long feels like it.
0.5 the tragedy is, last two films exactly feared first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying buy love bloated spectacle.
0.75 worth seeing jaw-dropping action, doses irreverent humor course star power depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat host talented actors utter lines shakespearean gusto.
1.0 ... even film clocking three hours, much still doesn't not_seem like not_enough.
0.75 sprawling need venn diagrams every sextuple cross is, "at world's end" subtleties amid cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth constantly turned crank big-budget moviemaking.
0.4 the movie thronged characters new old -- many none not_has room not_shine; plot spun completely control.
0.6 after watching pirates caribbean: at world's end, i may jumped gun complaining many action sequences dead man's chest.
0.7 i anxious see - not_common thing movies run close three hours.
0.25 if number two scorned middle child fighting attention, pirates 3 perpetual motion machine; not_just not_is autopilot, also seems like never not_end.
0.8 suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao.
0.5 if make sense it, you're smarter person i am.
0.5 three's supposed charm won't not_find not_much gore verbinski's continuation not_silly, not_spectacular swashbuckling saga
0.5 ...it's hard remember recent film cast strong utterly wasted them.
0.5 and goes.
0.75 by end i not_annoyed, i not_feel not_gypped.
0.625 loaded blubber laughs, "pirates caribbean: at world's end" a-vastly long.
0.625 by final chaotic battle, overwhelming feeling [the movie] generates relief whole enterprise over.
1.0 at world's end long, confusing, cluttered, much.it's also great cinema.
0.75 world's end lacks lugubrious quality many big-budget blockbusters director gore verbinski gives lightness spirit actors time sly jokes expertly.
0.4 it's not_so not_much story not_is not_hard not_follow -- not_it's there's not_not_real story not_not_told all.at world's end packed incident, scene-to-scene level leaky vessel barely stays afloat.
0.5 the longest talkiest installment blockbuster pirates trilogy, at world's end doesn't even decency provide good action sequence two hours in.
0.75 (gore)verbinski (johnny)depp, saving best stupendous effects-enhanced final (don't count it) battle, really dock franchise flourish.
0.625 cinematic ship over-stuffed characters intricate plotlines it's starting take bit water.
0.7 as integral part movie history, legacy pirates seems poised leave distinction first major series seafaring swashbucklers succeed financially.
0.375 one longs scenes featuring captain jack sparrow pirates caribbean: at world's end less everything else bloated, overwrought convoluted three-hour misfire.
0.625 minute-per-dollar, get money's worth, hour leave you'd hard put summarize plot coherent way.if that's entertainment, step right up!
0.5 relentlessly dense unfathomable; depp, heart soul series, doesn't not_even not_show till not_several reels in.
0.5 this film less comedic sweeping first two, depp often seems strolling borders film, commenting it.
0.875 [erupts] grand glorious adventure final hour.after lying dead water much three-part odyssey, pirates caribbean saved best last.the third time charmer.
0.375 in terms pure adventure, there's less pirates 2 -- action doesn't not_really not_start two hours in, even it's hard understand shifting allegiances make sense different sides fighting.
0.875 the third film startling cascade climaxes, long, complain excess exuberant bonanza like complaining gibraltar much rock.
0.5 ultimately voyage choppy long third hour i found yawning, 'yo-ho-hum sore bum.'
0.7 from stunning visual effects well-paced action sequences smartly written story, pirates closes book trilogy (and opens book next batch) far elegantly enjoyably spider-man.who'da thunk?
0.875 a thrill-a-minute extravaganza.
0.75 a vastly accomplished bit commercial filmmaking, payoffs pitfalls faint praise implies.
0.6 at 15 minutes side three hours, it's longer spider-man 3 last pirates entry, long enough.these supposed popcorn movies, berlin alexanderplatz.
0.75 the third pirates tender moments smashing ones, fix depp, you'll manage fine.
0.5 i like action movies complicated, at world's end less complexity high seas bazaar everyone everything vying attention.you end going home nothing show adventure.
0.5 the overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered clattering, busy jokes never not_bob surface not_funny, not_puts not_'oy!' ships ahoy.
0.75 [special] effects pale comparison depp himself.he is, ever, heart soul franchise.
0.6 at world's end includes whole lot chitchat, characters strain explain overplotted extravaganza.sure, pirates need reasons swing swords other, really need many?
0.5 abandon hope ye seeking coherent, much less satisfying, narrative.
0.625 if previous installment, dead man's chest, classic no. 2, antic insultingly unresolved, world's end tips ship far opposite direction.the first two hours 168-minute leviathan bafflingly action-free.
0.7 the cannibals, coconuts landlocked locations [of dead man's chest] replaced high-seas high jinks made first film enjoyable.
0.75 it's entertaining muddled middle trilogy.it rounds narrative satisfying way eluded shrek spider-man.
0.875 if loved first two movies, you're going love one, good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action drama, gives character something special do.
0.75 is third installment overblown, drawn-out spectacle plot twists pretzel factory?perhaps.does still deliver visually stunning, wham-bam conclusion rousing pirate trilogy?absolutely.
0.7 anytime something suspenseful might occurring, there's always joke defusing somewhere.and every time happens, it's welcome.
0.625 the movie ends like davy jones -- many-tentacled, full bluster, devoid beating heart.
0.9 exciting entertaining...and patient long end credits revealing epilogue salty seafarers sail on.
0.75 ...any movie involves something called 'nine pieces eight' doesn't not_really not_care not_follow it.
0.6 click full review
0.875 the promise hopeful tomorrow spectacles like pirates caribbean dying cinematic breed destined another theme park attraction.
0.75 brutal, wackiest certainly trippiest 'pirates' pictures...if it's overloaded bit overly complicated, that's not_exactly not_unusual movies.
0.65 the finale ends going long time 'important' events occur end i couldn't find within care anymore.i swashed, buckled cgied apathy.
0.25 bloated beyond comprehension, overplotted point aggravation, soulless ship captain specter, [the film] total mess.
0.75 director gore verbinski continues deliver big-budget goods.
0.875 an epic spectacle every sense word, "pirates 3" non stop journey corners earth.
0.9 yep, it's bit long little convoluted.it's still one best times i've movies year.
0.25 given origins theme park ride, it's apt disney's pirates caribbean trilogy experienced trajectory unlike rollercoaster: not_initial high, not_followed not_repeated plummets nauseating lows.
0.6 at world's end, shows hollywood excess, combined right combination actors occasionally smart script, work quite nicely, thank much.
0.7 despite rather dull uninspired opening, last hour action resolution makes suitably satisfying ending.
0.6 the effects spectacular, knightley bloom chew romance play, depp, vamping multiple versions ditz created role, uproarious.
0.5 rum mandatory every man, woman, child misguidedly attempting make sense frantic pirates caribbean: at world's end.
0.7 pirates 3 better pirates 2 one good reason: forget captain jack, captain barbossa back!
0.4 it drifts along sort doldrums, two minutes not_terribly not_exciting story not_followed ten minutes not_special effects, not_are not_dandy, not_most not_demonstrate textbook definition not_overkill.
0.8 the entertainment life raft found waters aura mystery adventure provided masterful technical crew.
0.5 it won't matter whether you've not_seen not_first two pirates movies not.you'll still confused.
0.6 for diligent faithful, director gore verbinski screenwriters terry rossio ted elliott, laboring bombastic tutelage jerry bruckheimer, assembled another collection exciting set-pieces bellowed dialogue.
0.875 the visually spectacular, action-packed surreal adventures capt.jack sparrow.
0.7 just enough surprises keep us gripped, laughing, right impenetrable, overwrought plot.
0.6 the plot's trippy, twisty mess, it's far long, looks fantastic makes bold choices execution.and jack's back save day.
0.625 after film's final act shipwreck cove, one feel sense satisfaction pirates series, glow rum punch ocean sunset.
0.5 producer jerry bruckheimer deserve shoutout: it takes kind genius sucker audiences repeatedly buying party tricks.
0.625 the thrilling final hour almost enough make one forget much labor trudge first two-thirds -- almost, not_quite.
0.25 roger wouldn't not_be not_so not_jolly not_had not_sit pirates caribbean: at world's end, tiresome, not_disorienting walk not_165-minute-long plank.
0.5 left movie's heavy lifting, knightley bloom still flavorless make rice cakes seem like feast senses.
0.5 at world's end visually exciting three movies i'm still confused plot.
0.4 painfully stupid kids love it.go figure.
0.5 becomes laconic forgets movie ought something besides show lazy smile.
0.2 there's odd decent gag you're busy chanting mantra 'straight to video, straight to video' laugh.
0.4 mick dundee not_so not_much fish water days not_terminally behind times.
0.25 the movie good-natured, folksy easy-going, isn't not_very funny.
0.4 the amiable, self-effacing dundee audience deserve better.
0.5 crocodile dundee los angeles series vignettes.the retro quality carry far, isn't not_long film buckles not_own weight.
0.5 there mildly humorous moments, you've seen before.
0.4 the subplot sleazy movie studio kid plays little crocodile dundee annoying.
0.4 lost swamp dumb script lackluster direction.
0.375 when movies degraded point tyson acting quentin tarantino directing, maybe time industry shutdown, strike-induced otherwise.
0.3 feels like feature-length vanity project.
0.5 at stage game, it's getting little hard present dundee naif outback big city.
0.4 the plot rehashes dundee ii's adventures new york, except weather's better.
0.25 oddly lethargic.
0.5 i've seen audits thrilling.
0.3 this latest, utterly gratuitous chapter saga wisecracking reptile hunter add nothing ever-dimming reputation subaru pitchman.
0.5 a decidedly mixed bag.
0.4 it's greatest-hits collection along lines last weekend's beverly hillbillies marathon tv land tim conway's dorf golf videos, nostalgia comedy run food processor become flavorless paste.
0.375 the filmmakers lift something 'stock plots bad crime movies' shelf -- art smuggling operation uses movie-making front.
0.625 despite predictability story gags, film surprisingly easy sit through, digest even enjoy.
0.5 the plot, dignify such, pedestrian sounds.
0.75 fun, light comedy.
0.25 it's appetizing month-old leftovers outback steakhouse.
0.0 hogan's subaru commercials 200 times spirit charm dundee 3.
0.5 of little interest even targeted pg market
0.6 sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
0.6 it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
0.83 while might expect cheap quickie designed cash tim burton feature ... malice wonderland actually honest times intriguing updating classic set modern times, cockney underworld south london.
0.6 genuinely original interpretation brit gangster lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart fact mistakes sexism homophobia sardonic liberal rib-tickling, even 80 minutes, film feels like brash, crass boneheaded music promo that's stretched breaking point.
0.4 malice in wonderland little remind performances critics even late great harold pinter crowing talent [dyer] started west end stage.
0.2 despite certain visual flair, malice wonderland isn't not_very not_good.the screenplay main problem - it's flat unimaginative justify larger-than- life cartoon characters populate movie.
0.4 dyer funny lines, makes them, proving actually good performer, often marooned endless geezer knees-ups.but otherwise it's bit pointless heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something contemporary translation, little care about.it's nicely shot, though, style 1980s music video.
0.0 simon fellows screenwriter jayson rothwell come one worst ever ideas movie created cinematic abomination devoid point, humour entertainment value.
0.4 a good idea unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks not_poor direction script that's not_clever funny thinks is.
0.2 the presence danny dyer, meanwhile, likely tipped fact it's a) set world brit gangsters, b) not_very not_good.
0.6 eventually, stories begin rely simple, clever solutions rather violent ones.
0.75 doesn't not_have not_unified plot, tells handful mini-stories well.
0.75 the cosmic equivalent hearing homeric epic ancient times: thrill battles, wait bated breath appearance favorite characters, root noble, righteous warriors.[blu-ray]
0.6 about 50 percent campy fun -- another 50 percent rather dull adventure.
0.75 what movie about, succeeds best, primordial level fear.
1.0 quite simply, jaws masterclass blockbuster entertainment -- tense, exciting thriller redefined contemporary cinema.they don't not_make like anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music excellent performances roy scheider richard dreyfuss add ingeniously mounted tension cleverly plays deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly human mind works, uses knowledge plumb elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves] way engrossing first act that's heightened scheider's magnetic performance inclusion several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned instant classic whose success owes much superb orchestration substantial jolts knockout performances roy scheider, robert shaw richard dreyfuss.
0.9 before see anything, ears chilled composer john williams' menacing two note soundtrack builds unforgettable frenzy unseen shark savages first victim.
1.0 jaws retains power enthrall shock time.
0.9 it remains influence modern blockbuster, one best examples.
1.0 this suspense classic leaves teeth-marks.
1.0 jaws perfect blend set-pieces story, formula hard capture it's near-mythical - filmmakers chasing like ahab chasing moby dick ever since.
1.0 the aquatic terror deftly balanced lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan, schindler's list.this spielberg's masterwork.
1.0 one absolute masterpieces populist cinema.
1.0 five-star movie could scare pants kids.
1.0 spielberg directed film contains many unforgettable suspenseful moments.that jaws second feature film says something talent ingenuity man possessed even early stage career.
1.0 to brief point, greatest film ever made! thank time.
1.0 a looming, terrifying catch day.
1.0 a classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like best suspense films, "jaws" manages somehow remain amazingly tense, even you've seen film before.no wonder many moviegoers went back repeat viewings.
1.0 it's wonder generation holidaymakers not_still not_thinks not_twice not_stepping water.
1.0 a masterpiece.
1.0 nowadays, doesn't not_really not_scare not_anymore, i love watching way moves.
1.0 one greatest horror films made.the opening sequence not_only classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades not_was not_made.
1.0 it might one best movies ever made.
1.0 when comes kind thriller, movie not_has not_been not_able not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and, years go by, seems increasingly unlikely anything come close.
0.9 i loved film time i first time i watched it.
0.85 director steven spielberg constructed chillingly frightening film.
1.0 one finest primal scare-thrillers ever come hollywood.
1.0 an astonishingly effective thriller built primal level: fear.
0.9 it beast launched thousand monster movies.
1.0 a film sealed steven spielberg's talent master entertainer.
1.0 one effective thrillers ever made.
1.0 well, it's shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one rare films really deserved commercial success place among best films times.
1.0 the action excellent nearly non-stop.ogami itto whirls katana naginata nimbly marching band baton girl.
0.6 overblown unrealistic yet ultimately cathartic exciting, death wish 3 still entertaining ride.
0.0 the direction lackluster, film padded number useless scenes.
0.4 hasn't bronson's vigilante shooter done enough?evidently not.
0.4 the weakest least credible entry series that's enjoyable would admit.
0.2 espouses vigilante spirit morally bankrupt.
0.0 the poor man's dirty harry.
0.4 there moment credibility movie ending sheer chaos, anticlimactic that.mr. winner runs imagination mr. bronson runs ammunition.
0.0 the final, sorry rattle charles bronson's career.
0.2 gone social conscience.lots gore though.
0.25 the action, direction special effects better last time around, isn't not_saying not_much.
0.3 in short, movie could recommended fanatical charles bronson fans people already desperate 1980s nostalgia.
0.5 just another contract-player time-killer.
0.5 lacks fresh point view people lack individuality.
0.625 nothing new writer-director jason freeland's garden party, then, anything particularly insightful mercenary business getting ahead here.
0.375 it's familiar stuff you've sampled vast body work devoted la-dammerung.
0.8 exotic romance early three-strip technicolor great stars.
0.4 tv classic remade forgettable buddy movie.
0.625 serves expected gags set pieces service thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6 a otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit murphy wilson making it, thomas it's case must spy harder.
0.5 it's easy watch trash, although murphy co-stars deserve better, would wrong lie say i bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel either material milieu.
0.6 for part, i spy amusing lark probably rank one murphy's better performances one lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun.and there's nothing wrong that.
0.5 murphy wilson actually make pretty good team... project surrounding distressingly rote.
0.6 freakishly fun watch.
0.2 i spied little eye, turkey movie.
0.5 even generally amusing time time, i spy problems majority action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625 this film favors memory i spy tv series, not_genuine not_original not_knew not_pull surprise.on big screen, ordinary get.
0.375 i spy mainstream safe movies tend come, designed appeal wide audience possible.
0.125 a dispiriting piece hackwork ranks somewhere close the mod squad mchale's navy list unnecessary ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3 do need new version i spy?i don't not_think so.
0.4 the film overloaded self-destruct modes, override codes cocky murphyisms discharged machine-gun relentlessness.
0.2 except fact isn't not_set moon, i not_kept not_thinking i not_was not_watching the adventures pluto nash again.
0.5 i found irritating still fun.please read review.
0.25 so owen eddie go spying - budapest!what's spy budapest!?a secret goulash formula?
0.25 i spy embarrassment, monotonous, disjointed jumble borrowed plot points situations.it's flat open pop left sitting sun.
0.75 when hail buddy-comedy cliches works service two stars appealing murphy wilson, memories 'the beverly hillbillies' wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother car?"
0.5 in short, you've seen raucous rapport two devilish dipsticks dodging bullets personal put-downs, you've certainly seen before!
0.2 implausible, utterly ridiculous, absolutely unfunny.
0.2 it's buddy movie zero chemistry leads, even action set-pieces seem dated deadly dull.
0.5 the murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves not_cool, hip, not_bantering momentum cosby/culp.
0.5 it knows it's lousy movie draws attention away plot focusing personalities
0.2 i spy's empty jokes fail stick you.it's olestra major motion pictures.
0.375 a rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25 a loud, witless mess none charm little intrigue tv series.
0.375 i cry i spy -- i would latest laziest imaginable vintage-tv spinoffs capable engendering emotional response kind.
0.4 nothing movie terribly fresh.
0.2 the time come offer thanks owen wilson.
0.25 a feeble spoof consisting entirely warmed-over gags bond, previous spy spoofs.
0.25 no aspirations not_social import not_inform movie version.this shameless sham, calculated cash popularity stars.
0.75 a loose, lighthearted romp that's notch usual buddy comedies.
0.25 as inept big-screen remakes the avengers the wild wild west.
0.35 retreading tired worn genre, film isn't not_worst thing you'll not_see year offer handful laughs.yet, certainly could much better.
0.5 eddie murphy owen wilson cute partnership i spy, movie around often nearly nothing charm doesn't not_do load not_good.
0.5 the script doesn't not_make not_much sense unravels final reels, director betty thomas offers murphy wilson opportunity amusing asides juvenile horseplay.
0.4 it won't not_be not_long not_you'll spy i not_spy video store not_near you.
0.25 the fights poorly staged, chases boring -- series crashes explosions can't disguise absolutely nothing interest going long stretches.
0.5 the plotting generic villain played malcolm mcdowell may well played roddy mcdowall sinister distinction he's permitted project.
0.5 a tired old buddy comedy laughs stitching together chases explosions.
0.3 if nothing else, i spy succeed counter-intelligence.
0.625 even usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark: his not_main role not_is not_press not_remote control button not_makes stealth plane not_disappear reappear, perhaps foreshadowing i spy's cable-television future.
0.5 if you're looking nostalgia, you're wrong place.
0.5 those loved television show provides film title -- little else -- may miffed.
0.375 a casting disaster.
0.5 this remake numbers, linking halfwit plot series standup routines wilson murphy show funny could ambitious movie.
0.375 for dopey shootouts inept identity tweaks, nothing movie amounts anything.
0.6 it's not_classic spy-action buddy movie, it's entertaining enough worth look.
0.6 nothing special, fans murphy wilson it'll worth look hits video stores.
0.5 remember movie versions old tv shows actually took trouble lining cameos series' old stars?or least followed general contours original series?
0.2 witless rehash 1960s tv action-comedy star power waste -- waste does.
0.3 if liked bad company, you'll love i spy!!
0.25 i spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull witlessly written, directed acted.
0.375 the execution dumbed-down, dumbfounding, sophisticated moviegoers might confuse outtakes spy kids 2 xxx.
0.375 humor i spy anemic.
0.4 just plain generic.
0.5 with none not_series' not_famous sophistication wit, audiences get film nostalgia tv's good old days.
0.2 more dead spots jerry lewis telethon.
0.5 a thinly veiled excuse wilson play self-deprecating act murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625 i spy" made laugh.it's blast.
0.25 the reason keep seeing movie roughly people every year many us keep going then, embarrassment stupidity, not_warning anyone.
0.5 if i spy funny (enough) exciting (enough) would fairly simple forgive financial extortion it's trying reap moviegoing public.
0.5 apparently hollywood studios not_longer not_be not_bothered not_actually not_watch not_old tv shows not_are not_ripping off.
0.375 if thought enron's power-supply manipulation waste energy, wait see i-spy.
0.5 with large portions shot ugly digital video rather film stock, movie frequently looks like washed old videotape.
0.5 i spy ample reminder memorable comedy is, way, tricky pull good party.
0.375 an overblown clunker full bad jokes, howling cliches by-the-numbers action sequences.
0.4 a sometimes funny mostly banal action-comedy superficial links 1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined act saleable hollywood shtick.
0.125 it's 20 years since 48 hrs. made eddie murphy movie star man hasn't aged day.but showboating wise-cracker stock persona sure getting old.
0.25 file film murphy's performance motion sickness.
0.5 an uninspired buddies-from-hell comedy theater sound system loud punch lines muffled.
0.7 cut mold celluloid trash like bad company...[but] eddie murphy owen wilson genuinely funny.
0.5 spy one films little thought went story, characters often whine not_being not_able not_keep things not_straight.but consider this: it took four people pen story doesn't not_make lick sense.
0.4 as pedestrian come.
0.7 the rapport wilson murphy uproarious, even action bits little lame.
0.625 an unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose nod nostalgia title.
0.75 a whole lot fun funny middle, though somewhat less hard-hitting start finish.
0.4 a forgettable buddy movie feels like rejected script "rush hour 3."
0.5 it's simply generic action movie -- nothing haven't seen before.
0.6 if you're fan hong kong police flicks, know given moment, seems like 50 percent force deep undercover triads.
0.625 i really wanted see fun mindless martial arts film.but story familiar beoomes boring.
0.625 it's extensive climax, gunfight turned mixed martial arts throwdown.
0.5 insensible.
0.4 considerably importance placed chops socks story, yet action sequences aren't terribly memorable.
0.6 catch one theatres chance.the breathless, breakneck action flash point truly appreciated 40 feet high.
0.625 donnie yen famous combining martial arts traditions unique fighting style collin chou, studied sammo hung, task holding own.
0.75 yen developed recent passion mixed martial arts, traditional punches flying kicks supplemented close-quarters muay thai kicks even jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans happy.
0.25 flash point comes loaded cliches immediately starts blasting every direction.
0.333333333333 not not_even choice ass-whupping not_make not_plodding familiarity precedes it.
0.4 flash point plays like last hurrah criminal underclass facing inevitable shrinking bottom line.
0.75 finally -- barely half-hour left go, donnie yen thing.
0.5 like mixed martial arts showcases, flash point espouses belief there's nothing quite entertaining uninhibited brutality.
0.49 fans genre likely leave satisfied, although it's not_likely they'll feel not_satisfied not_whole time they're watching.
0.2 we'd better served die hard would simply die already.
0.58 the international location, political intrigue 007 flourishes [the] score suggest fundamental shift series-or ... passing torch mcclane jr.
0.125 once blithely acceptable american id, mcclane's become archetypal american idiot.[blu-ray]
0.4 a good day die hard worst die hard yet; substituting loud, noisy sloppily-filmed action used one bruce willis' entertaining roles.
0.3 this new entry die hard series features seriously underdeveloped plot held together stunt sequences overblown ridiculous.
0.1 the score marco beltrami might suggest mission impossible, movie's reality like poor man's wile e. coyote-road runner cartoon...
0.4 a good day die hard isn't not_just not_half-boring indifferently made; worst, it's downright dispiriting.
0.25 empty, ugly dumb, grim cynical exercise death destruction.
0.6 undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but] producers [made] mary elizabeth winstead film's action hero rather going convention casting yet another male, die hard 5 would awesome.
0.4 a perfectly fine collection ridiculous stunts gratuitous explosions ruined addition nonsensical plot acting appears submerged beneath weapons-grade painkillers.
0.4 sees franchise character transformed tragically unimaginative, cacophonously violent embarrassingly unfunny shadows great former selves.
0.2 gone vulnerable, smart resourceful hero original.he instead replaced unstoppable killing machine - like pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm vacation!' middle fire fight.
0.4 you know you're trouble action film opens moscow showing russian criminal held prisoner cell playing chess himself.this kind obvious cheesy badly scripted trope a good day die hard rampantly infected with.
0.1 pushes series deep trash heap
0.5 remember mr magoo cartoons doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos wake constantly insisting "i'm vacation"?
0.4 it would shame john mcclane's final bow, strength effort, maybe it's time hang machine gun.
0.3 the nakatomi plaza never not_felt not_so not_far away.die hard favourite film.i attended agdtdh sombre obligation; like relative asked identify corpse.
0.4 yippee-ki-nay
0.3 if people charge simply not_involved willis not_it, not_not not_decided not_call die hard movie, not_set hopes something not_more not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction, i wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty disappointed over.
0.3 the fact a good day die hard returns die hard series r-rated roots doesn't not_change fact not_latest entry not_is not_pretty dire.
0.375 the desecration die hard series continues shockingly underwhelming entry...
0.5 'do know i hate americans?everything.'the fifth 'die hard' movie offers evidence not_dispute not_russian villain's opinion, not_arrogant john mcclane not_does not_more damage not_former not_soviet republic hailstorm meteorites.
0.5 willis appears little going motions, character gutted generic point virtually action caricature could inserted script virtually effect film
0.2 one great action franchises movie history not_only not_delivers not_first bomb, not_puts crater franchise not_so not_large i not_fear can't not_be not_rebuilt.
0.4 o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda incompetencia demonstrada em max payne.
0.6 charm promises new filmmaker
0.3 it wants ways, mixing aesthetics '80s '10s together, work.
0.4 this would good day kill franchise ever.
0.4 willis still fine script directing make "a bad day die hard."
0.25 an implausible, action adventure featuring couple bomb bulletproof protagonists resilient wile e. coyote, thanks miracle cartoon physics!
0.3 a dumb, noisy generic actioner someone copied pasted john mcclane make buck.fans die hard franchise every right insulted movie lover half brain.
0.2 what disappointment.
0.2 director john moore, anonymous hack helm, stages car chases gun fights messy imprecision.
0.5 i decent time i'm hoping next time get little bit old reliable john mcclane back... yes, i hope next time.
0.4 but that's part problem, "agdtdh" "wham-bam" "thank you, ma'am."
0.2 it's woeful stuff.
0.5 action packed expectedly ridiculous.
0.25 unbelievably, great character made complete transformation likable, sympathetic everyman 1988 arrogant, insufferable jerk 2013.
0.2 a good day - isn't.to quote john mcclane: "something stinks."
0.4 over course 25 years four ensuing movies, we've gone mild eye-rolling goggling incredulity.
0.6 it exactly i expected fifth installment 25-year-old franchise released february films dropped summer.
0.4 doesn't stint mayhem havoc, though even spectacular helicopter stand-off curious world-weariness undercuts sense suspense
0.25 a good day die hard superman iv: the quest peace die hard series.it jaws: the revenge, the next karate kid, movie jason voorhees kills people spaceship.
0.5 at stage franchise, best thing said die hard sequels come cool titles.
0.4 to add entertainment value, one game play film guess many minutes gone willis ends single mark white top.
0.4 to call film perfunctory would insult properly perfunctory events, visit least-favourite uncle.
0.625 the poster-child big, dumb action movie, bruce willis john mcclane makes everything better.
0.75 yes, it's brain drain film, go-for-broke zeal contagious fun, mindless otherwise.
0.5 many critics already determined die hard bad day cinema.for me, like many modern action films, leave brain door, may leave russia love.
0.7 suspension reality must.but that's die hard, die hard die hard fans won't love won't hate either.
0.25 willis squint-eyed angry throughout movie, not_just he's not_as not_old not_is, not_yet not_still not_feels not_financial need not_keep not_making movies.
0.3 willis hinted sixth die hard movie already works - good news is, series go here.
0.4 (t)his die hard numbers, said digits don't not_add up.
0.6 there really point not_looking logic not_fifth die hard movie; films not_have not_become parody themselves, wallowing not_inane action not_set pieces sassy one-liners without much concern plot coherence.
0.4 the well certainly dried die hard franchise.
0.8 it's great see willis back role suits most.
0.6 on serious level, it's deplorable, it's macho vision old age becomes quaintly enjoyable.
0.625 "good day" action-packed, not_good way.
0.375 the dialogue good day painfully awkward, say, "no one goes die hard movie dialogue," let say i agree.but not_heard not_bad dialogue is.
0.375 although still kick gear situation demands it, it's not_entirely not_clear it's mcclane, willis, maybe franchise that's barely mustering strength carry on.
0.2 bad acting stiff dialogue rear ugly head opening scene douse movie thick juices repeatedly ends.
0.0 this magpie school action filmmaking: anytime things start make little sense might lose audience, throw something shiny screen distract.
0.125 the bowfinger parody itself.
0.4 if first film finely tuned machine, one's great big ugly mack truck shooting exploding yelling, shakycams quick cuts incomprehensible action blocking.
0.5 a good day to die hard movie people like blowin' stuff up, evidently favorite pastime director john moore, whose action scenes make much sense script, likely written cocktail napkin.
0.4 die hard 5 least feature best villain franchise: director john moore.
0.45 john moore seems take hopes exciting-then-boring car chase feels like takes 40 minutes complete.
0.4 it's never not_good sign not_find not_checking watch movie.but it's far worse sneak peek car chase scene.
0.5 yippee-ki ... whatever.
0.6 it's fun, ultimately inconsequential, doesn't not_feel not_especially like not_"die hard" movie
0.5 an explosive, high-capacity-clip letdown.
0.5 i guess people making a good day die hard don't not_understand mortality not_is one john mcclane's not_most not_endearing qualities.turning cyborg sense self-deprecating humor makes low point series' history.
0.4 the title a good day die hard not_just name, it's proclamation series not_is not_now not_ready not_graveyard.
0.32 john mcclean goes chernobyl.that's we're at.chernobyl.
0.4 hands weakest entry series... incredibly generic every way.
0.375 john mcclane easily one big screen's beloved heroes, retrofitting modern sensibilities doesn't work.
0.4 easily worst series- long shot.makes live free or die hard look like classic.
0.25 this series needs die here.that would something "yippee ki-yay" about.
0.375 does movie even writer?
0.625 a quarter-century began, a good day die hard continues franchise without undue embarrassment.
0.2 time hang up, guys ...
0.25 this first die hard movie run well two hours (the incomprehensible final 30 minutes furiously chopped, deserve show food network).
0.5 forget know earlier "die hard" films.this 'good day' "die hard," john mcclane we've come know.
0.375 it took 25 years, fifth latest entry, "a good day die hard," series finally devolved joyless sludge.
0.5 at point, "die hard" not_longer not_describes not_franchise.it describes fans still willing turn noise nonsense.
0.625 willis courtney make strong match, believable fractious family members also sarcastic adversaries forced circumstances work together.
0.25 this insultingly slap-dash sequel little relation original "die hard" logic narrative coherence.
0.6 different title, story.
0.375 both assaultive tiresome, "a good day die hard" barely registers action movie richter scale.it goes bang, goes boom, blessedly goes away.
0.4 good day nutshell?father-son bonding heavy artillery, lot big bangs, triple-figure body count little else.
0.625 easily worst ridiculous "die hard" films, one still fills audience need gunplay, explosions, chatty villain, heavy machinery, wisecracks indestructible willis can-you-believe-this? excess.
0.4 as workmanlike men fluorescent tabards repainting white lines north circular wet tuesday.
0.2 any remaining good faith franchise lost.bruce's threatened sixth outing must surely bridge far now.
0.6 aside stunt team over-caffeinated editors, nobody appears interested making be: major movie event.
0.6 watchable, decently paced action flick, enlivened strong performances willis courtney impressive stunt work ...
0.6 it's predictable christmas and, mood, enjoyable.
0.4 i don't not_think not_knows it's going.i'm not_even not_sure cares.
0.2 overall, bad day you'd rather forget.
0.5 a good day die hard wants movie family values - father son, bonding bullets bombs - it's really value box-office franchise, value wane.
0.4 it seems like every 15 minutes, somebody mcclanes think friend points gun them, makes confused plotting.
0.375 mcclane stripped real traces actual three-dimensional character.we feel we're watching bruce willis bruce willis movie bruce willis survive anything taking villains, video-game style.
0.5 no one not_expects not_good day not_replicate excitement not_original die hard, assembly-line product doesn't not_even not_live not_immediate predecessor.
0.4 everything a good day die hard, gratuitously destructive car chases obligatory series in-jokes bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like obligation.
0.3 yippee ki-yuck.
0.6 even though ride finally stalls, a good day to die hard thrustingly outrageous enough earlier moments coast finish line momentum.
0.2 to say worst series doesn't not_give not_unique level awfulness justice.that's largely franchise hasn't stinker point, 'rocky v' beloved franchise reeks.
0.7 it's probably good day end series last, it's action-packed entertaining finale.
0.375 this 97-minute piffle may run full half-hour shorter predecessors, dull lacking creativity tension feels like longest one.
0.3 john mcclane's latest outing delivers everything expect minds responsible tripe like max payne x-men origins: wolverine.
0.45 starts right idea undermines almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys genuine insults audience's intelligence.
0.62 while may not_be time mcclane not_hang vest not_just not_yet, formula not_is not_starting not_seem tired, feels like end might approaching particular franchise.
0.4 the plot -- takes get going, terms action creating interest -- series long, violent set-pieces.
0.375 obnoxious, top often dull.
0.6 not not_good day exactly, not_goodnight not_die hard either.
0.2 it plunges depths "superman iv," "death wish v" sorry sequels exist today largely least-played discs blu-ray box sets.
0.5 as series gets longer hero gets older, action gets louder hair-raising situations become unbelievable.
0.375 a good day die hard isn't not_just not_weakest die hard pictures; it's not_lousy action movie not_own terms.
0.4 give courtney lead role spin-off call good day wrap up.
0.4 true, lot stuff gets blown stunts must cost earth appear startling regularity, sense exhilaration fun marked best series gone unaccountably awol.
0.3 a poor excuse die hard.
0.4 with little going a good day die hard aspect really, it's certainly disappointing addition die hard franchise
0.3 a good day to die hard ugly, crass uncomfortably mean-spirited sequel bears resemblance predecessors.
0.375 whatever future series may have, a good day die hard current nadir.
0.3 those going see latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart sassy die hard, instead get transformers, part 12.
0.75 ...true series one crucial way: zen-like commitment wanton chaos.
0.4 a good way ruin 'die hard' franchise.terrible.
0.375 if harvard business school wants case study debase once-respected brand, needn't look die hard movies.
0.5 it's "a good day die hard," aka "we've got no story to not_speak of but we do have infinite special effects budget we're not not_afraid to not_spend it."
0.25 willis may not_be film's not_saving grace, kind grace nonetheless, really thing movie.
0.2 this leaden flick completely joyless.
0.5 while sequels entertaining enough, "a good day die hard" signals may better day john mcclane retire.
0.25 mr. willis said interviews he's open sixth "die hard" film.next time, bruce, please read script.
0.375 loud tedious...not decent villain catchphrase it.
0.5 to paraphrase classic reagan-era cinema, "a good day die hard" bad day stop sniffing glue.
0.25 a wholly generic international actioner barely distinguished presence willis's banner hero.
0.4 everything made first "die hard" memorable -- nuances character, political subtext, cowboy wit -- dumbed scrubbed away entirely.
0.1 a complete waste time every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible, plain stupid.
0.375 continuity become thing past franchise, would help not_continuing anymore.
0.375 what could interesting funny period piece directorship original screenwriter edwards turned tedious, infantile mess director benjamin.
0.6 one wishes pairing clint burt better, city heat still fun.
0.125 how travesties like get made?
0.6 one mr. benjamin's main contributions film good-humored buoyancy, even things muddled.
0.8 golden blade pure spectacle right ways.
0.6 charming easygoing enough matinee-movie way, though enough unforced errors throughout it's really hard think one universal's shining moments.
0.4 still shufflin' around
0.6 another mummy flick churned universal, still creepy.
0.8 the mummy's hand probably best series.
0.76 more campy creepy, still entertaining blend action, adventure comedy.
0.7 i wouldn't not_put tigerland not_top ranks war movies, it's solid second-tier entry makes think characters.
0.5 farrell best thing film, veers oversentimentality quite bit film that's shot gritty aesthetic.
0.5 ever since three kings redefined great war movie be, movies like tigerland become unforgivable.
0.5 a talented newcomer genuine presence, farrell able suggest complexity character written without any.
0.625 ...never quite catches fire becomes searing expose director schumacher intended.
0.8 farrell holds film together one element sets notch average military drama.
0.5 tigerland reinforce one biggest complaints regarding schumacher's work: it's look, material.
0.5 at best, tigerland not_much not_more not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week not_be not_channel-surfed not_right by.
0.8 the hype justified -- farrell's performance screams star quality already drawn comparisons steve mcqueen paul newman.
0.6 a worthy addition vietnam war film genre.
0.7 even script overtaxes allegory vietnam divided nation home, schumacher actors prevail fixing sights happens men last stop game war becomes grim reality.
0.8 a beautifully crafted, brilliantly acted gently moving film occasionally lapses sentimentality.
0.8 despite usual ability spend time set design actors, schumacher handles intimate setting great skill.
0.6 beyond excellence young actors, however, film offers little haven't seen before.
0.84 a modest feature simple aims, tigerland hits heart great performances group unknowns, thoughtful cinematography, sustained emotional intensity.
0.75 starkly effective, bit blunt obviousness
0.75 for don't mind not_being not_challenged, not_however, curious see farrell touted next big thing, tigerland rewards.
0.8 tigerland tightly constructed culminates stunningly appropriate charge ambiguity.
0.8 all actors bring characters life, especially colin farrell bozz shea whigham maniacal wilson.
0.7 schumacher relies understated documentary style, largely using handheld cameras seemingly improvised scenarios.
0.5 beneath rough verite exterior beats slick, corny heart pumped blood (and money) mr. schumacher's batman john grisham pictures.
0.8 schumacher lucks largely unknown cast awesome performers.
0.5 the narrative weak, film consisting series incidents don't not_seem not_be not_consistently not_connected.
0.5 as much i sat amused (occasionally highly amused) 136 minutes, i never not_felt not_particularly not_engrossed even thrilled.the stakes low.
0.6 in absence definitive work done heroing couple, pair rich fibers relegated broad strokes easy quips turn, amounts fairly good spy thriller, not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece.
0.8 it charismatic hero, inspired action choreography robert redford living signifier days hollywood thrillers tried make think stuff shootouts.also, it's really funny.
0.6 chris evans back captain america, powered super-serum sense loss.
0.8 this political, complicated marvel movie date.
0.75 the winter soldier all-american entertainment, hero enlightened fact may not_be not_able not_trust not_american government's leaders, not_ultimately not_represents not_not american ideals truth justice.
0.8 sometimes film leaves big, dumb grin face.the marvel blockbuster captain america: the winter soldier... item.
0.75 i agree enjoyable film, ask i'm excited see sequel, honest answer wouldn't not_bother not_never not_made another one.
0.8 with chris evans charismatic ever lead, good supporting cast, the winter soldier welcome addition marvel's ever-expanding canon.
0.8 winter soldier enough intrigue satisfy fans heat-style street battle cements stand-alone thriller, albeit one doesn't not_really not_reflect not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned us war crimes.
0.7 what starts terrific grounded little thriller becomes less interesting gets less "little".
1.0 the best marvel film date explores government overreach, real perceived threats national security true american values always win false ones.
0.9 "'the winter soldier' not_only not_satisfies not_plentiful action scenes, not_also not_offers not_intriguing commentary not_current not_political world climate, turns sterling character piece."
0.75 ...has nice push pull going on, nostalgia time gone piercing, contemporary relevance.
1.0 i salute you, 'captain america: the winter soldier.'
0.5 a substantial disappointment 2011's better-than-expected captain america: the first avenger...
0.875 'winter soldier' layered paranoid espionage thriller, you'd get john le carre took stab superhero genre.
0.75 a solid example meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting meat-and-potatoes comic book heroes.
0.75 proving mettle story darker tone, captain america: the winter soldier excellent chapter marvel canon.
0.75 the winter soldier delivers funnier, angst-ridden captain security vs. liberty-obsessed times.
0.75 movie stabs right heart ultimate virtue captain america stands--freedom--by questioning exactly virtue entails required preserve 
0.9 may thoughtful instance character depth comic-born action extravaganza.
0.75 i'm afraid robert redford.
0.8 on fundamental level, russos get character captain america, deep understanding trickles film satisfying ways.
0.5 the movie doesn't not_use time not_establishing identity, not_is not_obsessed thrill.
0.4 yet another super-sized serving superhero cinematic sponge cake... follow-up really feels like bloated franchise filler.
1.0 a great addition marvel heroes family, (this) another testament powers marvel studios know anything worth worth well!
0.75 chris evans grown significantly role since the avengers, he's far appealing here, going kind charming, simple quality christopher reeve superman movies.
0.6 it's hard tell difference parody parodied marvel movies; almost everything comes wink things get serious apocalyptic climax.
0.875 the unlikely directors comedy connoisseurs anthony joe russo, working gargantuan marvel/disney support team doubt not_organized theory movies not_have not_become not_too not_big to fail...
0.875 most fascinating watching cast's two old pros, jackson redford, spark surprising ways.
0.7 [there's] great film could made people much raw material, commercial forces obliged instead pretty good.
1.0 black widow scene stealer time out... there's little said film well-rounded complete... trust one - except marvel.
0.75 for it's worth, i'm looking forward sequel.
0.86 yes, captain america: the winter soldier great action movie -- immensely enjoyable spy-thriller-flavored film bond-worthy flair (and orchestral flourishes).but first foremost, it's also great captain america film.
0.6 acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes.
0.7 a mission quite accomplished hooked things marvel.
0.7 what ride.it real popcorn movie.
0.8 the best thing film is, fact, take captain america makes great, evans plays cap jimmy stewart steroids...
0.8 miles beyond great 2011 chapter.ups ante storyline, character development action, giving thrilling setup future installments.it's best marvel/avengers pantheon since the avengers movie.
0.8 super fun, super exciting,
0.8 the russos raise stakes successive action sequence, arrive [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax.
0.7 a brawny blockbuster-formula movie brains espionage thriller, recalls vintage '70s spy romps resonates contemporary issues.
0.8 if original anything applaud, sequel usually isn't.and even rarely not_is sequel not_actually not_better.but near-perfect comeback, don't not_see not_so not_much coming, enjoy nearly can't ask much more.
0.7 a spy-centric, timely, intriguing thriller.
0.7 trust, betrayal good ole-fashioned right wrong lie heart marvel's latest offering.
0.95 captain america: the winter soldier mesmerizing superhero film satisfies every level.when last snake head chopped off, still find wanting 136-minutes pure comic book superhero cinematic nirvana.
0.875 "captain america" grittier, dangerous darker movie you've come expect features marvel franchise.
0.7 after not_helming not_big-screen offerings not_almost nine years not_(not since "you, me dupree"), cleveland-reared directors anthony joe russo throw inspired winks stimulating movies politically influenced past.
0.75 it imports many cast members the avengers almost feels like age ultron already upon us.yet it's credit scripters stage feels crowded not_cluttered, every character not_is not_allowed opportunities shine.
0.6 as weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains best reason see movie captain america it.
0.8 it's enjoyable ride good keeping anticipation bay next summers' the avengers sequel.
0.6 the fans won't not_be not_disappointed not_lavish not_visual effects, explosions gun battles, essential elements kind super-cinema experience.
0.875 often something akin tone 1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying slam-bang adventure comic book something cerebral brilliant idea, one entertainingly executed.
0.7 arguably studio's best sequel date - gripping socially relevant continuation hero's cinematic evolution.
0.8 super hero adventure grounded reality works levels, genuinely suspenseful story harks back best cold war thrillers
0.8 a timely narrative, deep exploration fan-favorite characters, unforgettable action set pieces make captain america: the winter soldier one marvel's best.
0.7 the ninth film ever-growing avengers series slightly problematic plot, provides comfort true thrills, certainly serviceable entertainment.
0.8 "winter soldier" nod great espionage films 1970s, movies like "3 days condor" "the parallax view," even going far bridge two casting "condor" star robert redford shady politician alexander pierce.
0.75 a superior sequel that, least, stands shoulder-to-shoulder whizbang predecessor.
0.75 the banter chris evans rogers scarlett johansson's nathasha romanoff welcome antidote superhero gravitas syndrome.
0.8 the performers ensure apocalyptic sparkle feels human.thanks sense committed purpose making personal, captain america transcends patriotism hits universal.
0.75 beneath comic-book action trappings, film captain america's loss innocence.he's 93 years old, comes age.
0.8 machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases even exuberant car crashes aim right face.it's loud and, lucky you, designed maximum impact (well, pg-13 suggestion impact, anyway; isn't the raid 2).
0.625 it takes captain america - level super bladder make film.
0.6 as film moves final act, gets little familiar, even bit baggy.we're reminded core franchise films bunch aw-shucks fun.
0.8 what's really great 'captain america: the winter soldier' feels like fully realized movie not_just bridge not_next superhero extravaganza.
0.875 it wants serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant cgi fireworks show every scene.even michael bay headache.
0.6 a film functions nicely political thriller action movie, arrives big, loud highly polished dose popcorn-munching fun.
0.6 if captain america: the winter soldier indeed augur things come special-effects-laden summer, maybe won't not_be not_such not_painful season all.
0.875 this first marvel studios movie since original iron man really stands own.
0.875 the contemplative challenging avengers movies.
0.625 there's much going on: marvel universe stuff, wikileaks-ish paranoia stuff, video game-ish cg visual effects stuff, epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff.
0.7 the winter soldier represents evolution captain america complex character.he still kicks major ass throw shield like death frisbee, enough courage ask hot babe lives next door?
0.35 the conspiracy plays like screenwriters read the huffington post the patriot act didn't not_know tv's "person interest" not_was not_already not_doing this.
0.7 we not_only not_get edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline, not_get not_most not_badass not_95-year-old world not_has not_ever not_known.
0.7 the movie's feel urban warfare takes cue, though not_severe, not_disturbing edge, not_street-level spectacles like heat ronin.
0.5 fans franchise expect boilerplate action flick brings absolutely nothing new genre.
0.875 among comic-book films, it's batman begins spider-man 2 (the first).
0.6 among marvel's best.
0.8 a much-improved second outing familiar faces along adventure.
0.2 there many complicated relationships back stories keep track.
1.0 rivals christopher nolan's "the dark knight" complexity scope way looks real-world issues deceptively simple comic book aesthetic.
0.8 that rarest movie beasts - sequel good original.
0.75 this sequel easily surpasses predecessor turning previously dull hero one unexpected logical depth.
0.5 by time we've treated not_just not_one, two, mid-closing credits scenes set future "avengers" movies, i wishing they'd concentrate telling one story capably instead three four not_very well.
0.75 there's darkness confusion comic-book surface.
0.75 this film unlikely convert non-captain america lover fanatic it's assembled sufficient skill enjoy sort motion picture good time.
0.6 i hoping something special here.
0.875 the winter soldier reaffirm faith big-budget moviemaking tell politically balanced story.
0.75 "the first avenger" work art, "the winter soldier" serviceable entertainment.
0.875 a sizzling, stand-alone conspiracy lights fuse marvel universe actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts.
0.75 the best kind blockbuster comic-book movie, tweaking brain dazzling eye.
0.875 the lack green-screen laziness makes red, white blue workmanship pop much more.
0.75 plot-wise, winter soldier makes muscular movie marvel-inspired mysteries.
0.75 his straightforward, human determination made 2011's captain america: the first avenger best avengers origin stories.the winter soldier, best marvel sequel, shows guy's still got it.
0.5 "captain america: the winter soldier" usual overlong running time, half-hearted feints direction human feeling obligatory action sequences big without either exciting particularly legible.
0.625 on paper sequel promising elements, screen retreats issues raises, shelf next "captain america: the first avenger," "the winter soldier" pale.
0.6 it remains highlight marvel's bid big-screen dominance, well canny meditation perils overprotective government agencies blithely swapping liberty freedom tenuous sense safety post-9/11 world.
0.75 "the winter soldier" superbly made well-acted, neatly setting next installments right enticing sense ongoing mystery.
0.9 with superheroes running around here, the winter soldier feels like mini-avengers movie unto itself.
0.875 "captain america: the winter soldier" good movie, rare film genre serves entry point continuation.for change, walk cold won't not_be not_too lost.
0.75 powered dynamite evans first-rate cast, movie overcomes plot holes 3d too-muchness making human frailty primary focus.
1.0 marvel studios' answer 'the dark knight' tremendously entertaining likely superhero blockbuster beat not_just 2014, possibly many years come.
0.875 "captain america: the winter soldier" takes flying leap basic premise superhero movies sails away unexpected, crowd-pleasing directions.
0.5 sometimes marvel universe isn't not_as not_marvelous we've not_come expect.might enjoyable compelling story go along sound fury, nick fury.
0.625 the first avenger's second outing third-rate conspiracy thriller, chris evans company give all.
0.75 for invested marvel superheroes, ranks high there.it's the avengers iron man, it's better rest them.
0.9 a fresh marvel adventure stands high predecessor even surpasses "the avengers" technique execution.
0.625 though captain america: the winter soldier never not_strays not_far not_preposterousness, picture's real-world implications not_give not_high-flying action not_least tug gravity.
0.875 not not_only not_big action movie, one not_is game-changer marvel saga not_as not_well meditation not_american ideals not_mean not_modern world.
0.75 the movie duty.it's reliable commodity, delivered efficiently well, like pizza.
0.75 there feeling expansive world ongoing marvel saga not_longer not_spinning wheels, headed somewhere potentially fresh exciting.
0.8 kudos russos screenwriters christopher markus stephen mcfeely stepping outside constraints genre shared history.
0.75 fight scenes tense, though occasionally it's hard tell who's whom.but bone-crunching crack realism sometimes lacking comic book movies.
0.8 some subterfuge - who's trustworthy isn't - not_is not_relatively not_easy not_mentally not_unravel, thick tension uncertainty remains default mode captain america: the winter soldier.
0.875 in third outing captain, evans seems totally comfortable role.he manages convey character's goodness without making seem like self-righteous stiff.
0.7 the effective standalone marvel movie since first iron man, consistently entertaining since the avengers.
0.8 like three days condor the bourne identity jacked super serum
0.375 despite one two moments venture brothers-worthy fancy, film by-the-numbers series ever offered.
0.75 it may not_offer anything not_new marvel universe, like films, it's highly entertaining lot fun, making worth two-hour investment.
0.8 the people made captain america: the winter soldier, including directors anthony joe russo, understood calmly uncomplicated hero better people made man steel understood similarly square superman.
0.7 the new movie surprising.it's rambunctious, funny, complex engaging level ideas.
0.6 apart slipping danny pudi cameo, [directors anthony joe russo] keep things funny character driven.they even file gratuitous shout-outs marvin gaye's 'trouble man' soundtrack.
0.8 as far sequels besting original titles go, captain america: the winter soldier makes the first avenger look like silly cap adaptation 1990.
0.8 a great international thriller, engages world large yet stays focused sharp cast led scarlett johansson, anthony mackie robert redford support star-spangled main man.
0.5 deeply mediocre ultra-predictable ...
0.625 while ''the winter soldier'' succeeds finely engineered merchandise built crowd-pleasing entertainment, moviegoers shareholder alike, shelf life won't not_last not_much past not_running time.
0.625 while evans still great role it's nice superhero film actually "about something," lacks heart "captain america" humor "the avengers."
0.8 this genuine delight, smart film without much cg filler movies often contain.
0.7 [...] the winter soldier smartly integrates crisply orchestrated marvel action movie paranoid thrillers 1970s, pegged mistrust government shadow organizations orbit it.
0.875 the movie many quiet, insightful moments lend gravity situation, well clever fish-out-of-water character definition.
0.875 it advances story respects mythos comic book creations, yet isn't not_averse not_taking risks moving bolder directions.
0.6 those search eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed, personal level (and post credits sequences aside) joss whedon ain't.
0.8 captain america: the winter soldier sees talent (rookies veterans) assembled firing cylinders, significantly upping stake next phase mcu showing still need "a little old fashioned."
0.6 for part, however, the winter soldier - though never not_agreeably not_dusty the first avenger - tips shield not_older, not_less not_digitally not_engorged schools suspense cinema.
0.6 the plotting purposeful writing tidy.
0.8 from scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow robert redford's self-satisfied politician samuel l jackson's tough sardonic nick fury, film benefits performances combine camp conviction.
0.7 this marvel movie divides fans casual filmgoers, movies become like tv series world saved disaster every week.
0.6 marvel fans left writhing pleasure.
0.8 it exhilarating ride, expertly overseen co-directors anthony joe russo.
0.8 the marvel faithful turn action scenes, directors, brothers anthony joe russo, add uncommon sharpness sequences urban warfare -- heat-grade bullet volleys real ping them.
0.96 this sequel fully displays exciting power marvel's phase two capable of.
0.6 thanks johansson, jackson redford, good fun.it's shame weak link captain himself.
0.6 robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief dodgy washington power-broker.elsewhere, it's box-office blend before.
1.0 the result blockbuster brain superhero movie feels ripped not_comic book not_so not_much today's headlines.
0.6 the winter soldier consistently engaging, exciting bursts, there's one point film not_ever excels.
0.8 it may climax overly formulaic splurge, the winter soldier benefits old-school-thriller tone that, first half least, distinguishes obviously superheroic marvel cousins.
0.4 chris evans' welcome return superhero fold can't save sequel feeling like awkward franchise mid-point.
0.8 it boasts best marvel's knowing wit one-liners, grandest flex big-dollar action muscle, crucially, boldest plot developments yet seen cinematic canon.
0.7 the winter soldier (admittedly, best recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's happens get much just-okay thing.
0.9 fundamentally, superhero movie something say.in fact it's first marvel entry truly topical sting.
0.9 be prepared game changer!
0.8 the second captain america movie terrific, stand-alone thriller delivers exciting action sequences engaging characters wrapped satisfying cleverly resonant plot.
0.8 the interesting avengers film yet.
0.9 captain america: the winter soldier not_flawless picture, portrayal heroism comes incredibly close perfection.
0.75 it chooses avoid easy gags go stronger drama cap confront something really wasn't not_prepared for: a s.h.i.e.l.d. not_seems not_have not_lost way, may even traitors buried deep inside it.
1.0 the film everything anyone could want comic book movie, stand one best time.
0.7 a tug-of-war grit goof
0.6 exactly expect marvel and, such, first film catalogue doesn't not_feel not_particularly not_fresh exciting.
0.9 the ninth installment marvel cinematic universe, captain america: the winter soldier also perhaps intricately crafted.
0.8 with string gratifying action sequences, breakneck pace leavened frequently witty script, the winter soldier stands alone solidly entertaining blockbuster.
0.6 you can't help feel disappointment film relatively spicy premise becomes, end, risk-averse.
0.8 this sequel gives flagging comic-book movie adrenaline shot relevance.you've got hand them.
1.0 to end, make sure stay watching credits.captain's orders.
0.8 despite featuring three avengers lead roles, captain america: the winter soldier feels tonally distinct marvel forerunners, spy thriller superhero sequel.
0.8 gains huge points working standalone movie set world espionage world politics, different enough previous marvel movies accessible non-comic fans anything marvel's done thus far.
0.8 this entry won't not_win not_new converts, anyone already invested series going blast.
0.8 every element captain america: the winter soldier strong characters, engrossing conspiracy storyline especially taut action scenes brilliantly done.
0.4 empty expensive bunch nothingness + style.
0.71 seldom boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar not_most viewers.
0.75 stylistically it's beauty, khaki-uniformed waifs fighting lives crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions them) punctuate declarations love friendship, revelations treachery heavily armed expressions angst.
0.8 forgive film small flaws histrionic performances cheap execution giddy rush banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8 a wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline inexplicable ability fool people taking seriously.
1.0 fukasaku's set pieces dynamic, composed edited neatness missing shaky-camera esthetic movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale masterpiece mayhem, violence unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale the hunger games not_diluted not_young audiences.
1.0 it gets points subtlety, confronting, devastating, hilarious extremely fun film masterpiece right.
1.0 a disturbing film say least, definitely one could never not_have not_been not_made united states.
1.0 a modern classic folly violence.
0.8 some uncomfortable appalled, mix humour horror uneasy, isn't film you'll not_forget not_easily.and, seriously, would do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo filme, mas, de modo geral, acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4 the basic storyline isn't not_very not_good, attempt say anything meaningful moving ham-fisted obvious, quite simply isn't not_good not_enough film not_in-your-face this.
0.7 as twisted sounds, killing 41 teens takes great deal creativity innate sense pacing order avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale film not_be not_easily not_ignored, not_be not_easily not_forgotten...the faces kids not_are not_likely not_linger not_long credits stop.
0.4 'battle royale' another deeply flawed addition deeply offensive phenomenon 'reality tv'.
0.8 a hell action movie, admission makes feel little guilty.
0.8 sharply written, bloody, darkly funny, cut usual exploitation fare.
0.75 once dropped lot satirical baggage, i able stop considering important film, start watching entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense grisly... bit muddle really.
0.6 as usual, fukasaku directs battle royale force conviction, even tone picture veers back forth unabashedly ludicrous deadly serious.
0.8 this heart-stopping action film, teaching us worthy lessons discipline, teamwork, determination, wrapping deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults cinema state breathless disbelief.
0.2 scary confusing tale dolphin following dream.
0.4 acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador, esta altura, ja fomos obrigados aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme.
0.3 proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia, yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto cool binteoklipistiko
0.5 it's inexplicable filmmakers haven't given stars many opportunities pull celebrated skills en route inevitable head-on collision.
0.4 all together now: 'war!hurgh!what good for?'
0.2 badly plotted, poorly directed action flick - it's surprise wasn't not_not_shown critics release.
0.4 like leading men, war's got handy moves sleeve, dust-ups clear emerges underwritten over-cranked.
0.166666666667 what good for?absolutely nothing.
0.4 li statham (and audience) deserve better.
0.375 a cliff notes version action movie.
0.5 there lot talent front camera mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek, always cool sung kang -- wasted.those actors deserve better movie.so audience.
0.4 first-time feature director atwell clearly displays skills picked directing videos eminem 50 cent.
0.4 the story threadbare...
0.625 if want action convoluted plot, there's need not_wreak havoc.let jason statham jet li "war."
0.3 this assignment may provided statham decent payday, it's not_shining hour.
0.5 not not_exactly jet li/jason statham battle royale not_had not_been not_promised.
0.4 if weren't not_last act, film would not_have not_ended not_being not_just not_as not_functional cheesy action film 80s.
0.375 rent john woo movie instead.
0.25 not not_so not_much narrative barrage not_violent images not_designed not_beat brain not_abject surrender.
0.375 there isn't not_enough humor script not_enough style direction newcomer philip g. atwell.a plot twists keep things interesting, best ones come long anyone could possibly care.
0.3 building climactic twist arbitrary unsatisfying, wark ties knots trying bring something new stale formula.it's never not_painful not_watch, that's provokes feeling all.
0.4 most regrettably, war squanders considerable merits leads.
0.25 no one who's not_witnessed not_graceful yet blistering combat bourne movies stand action sequences look like they've edited uzi.
0.5 could suffice entertainment lot low-expectation venues
0.3 if you've seen trailer, you've already seen much entertaining version war.
0.25 war, good for?unh! absolutely nothin'!
0.625 this isn't not_great cinema, adequately fills niche.those like action loud bloody won't not_be not_disappointed.there's high body count lots explosions and, some, that's about.
0.375 war largely yawner.
0.57 a generic action flick made much worse couple ridiculous plot twists disingenuous total rip-off, ruining little fun otherwise would been.
0.375 war heat cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies.
0.625 it looks pretty good, delivers exactly promises.
0.4 statham li never not_really not_fight, except thirty seconds half-hearted punches.
0.75 all-the-way-through good, explosive start bloody finish, without much momentary lag action story.
0.6 sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well, get picture.
0.375 li...spends time shooting gun usually much ingeniously employed hands.
0.375 it's ultimate showdown cliche cliche.
0.5 ...war's relentlessly over-the-top visuals hopelessly convoluted storyline ensure generally comes yet another needless entry within exceedingly tired genre.
0.25 an irrelevant, joyless bore.
0.8 stunningly beautiful, intense little kids.
0.625 the definition harmless, watchable entertainment.exactly whether not_is not_good not_enough not_depends are.
0.75 it's rare kind comedy -- simple humor based personalities, behavior, folly .... rather forced crass punchlines annoying sidekicks.
0.7 as the bear much plot carried animal photography, though film considerably human plot.a good family film, moving experience.
0.6 it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment, two brothers never not_quite not_manages not_strike not_successful balance fantasy reality.
0.75 the kind movie kids used flock saturday afternoons forties fifties.
0.75 although lulled pacing two brothers could put insomniac slumber land, film's leading felines captivating high-paid hollywood stars.
0.875 watching kumal sangha, viewers may even reminded lines blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand eye/could frame thy fearful symmetry?'
0.625 teems life rather beautiful simplicity annaud focuses squarely tiger cubs - humans come crashing make mess things.
0.5 i put way movie anthropomorphizes tigers.
0.875 please take family see rare marvelous movie.
0.4 the tigers roaring movie boring
0.8 [it's] marvel filmmaking.
0.75 this film pure delight great viewing young old alike.
0.75 two brothers features amazing wildlife cinematography great, almost human performances thirty tigers used make film.
0.5 there's something awfully disturbing two brothers, it's fact guy pearce not_is it.
0.625 the rare family film doesn't talk not_audiences, not_yet not_never not_gripping moving one anticipates.
0.625 the tiger cub actors really precious.the can't said human actors script.
0.875 yes, animals stars.but there's nothing cutesy "two brothers," often saddening entertaining tale tigers stars.
0.6 pearce rest human actors seem afterthought, film beautiful, grown tigers majestic cubs utterly adorable.
0.6 the movie taken quality children's entertainment ... but film offers much that.
0.75 impeccably well-crafted, kid-friendly downright cuddly.
0.5 a beautiful film, it's also troubled one.
0.625 two brothers may not_be not_great movie, it's unusually diverting episode wild kingdom.
0.4 brothers can't avoid sappy disney touches -- even though comes universal.
0.625 you don't not_have not_be cat-lover not_fall love not_cuddly not_young tigers not_star two brother.
0.75 although special effects careful editing pitch in, wild-kingdom authenticity display astonishing achievement.
0.5 it good thing tigers center two brothers give strong performances.without them, movie would lifeless bore.
0.625 two brothers kind movie makes optimistic future family films.
0.75 whenever annaud focuses tigers, wordless action beautifully shot amazing watch.
0.9 a magnificent spectacle transcends movie genres.
0.7 two brothers not_as not_brilliant annaud's triumphant 1989 nature film the bear, still magical family adventure.
0.75 an enjoyable, kipling-esque adventure.
0.75 one better live-action, family-oriented dramas recent memory.
0.625 there lot two brothers i admire.families not_go not_wrong not_attending film.some kids think it's one best movies they've seen.my objections sort won't occur, i not_realize, not_many viewers.
0.75 the human behavior brothers remains problematic, tiger siblings title rule screen time appear.
0.6 jean-jacques annaud finds comes across genuine emotion complex thought processes beautiful faces lead stars.
0.625 the bear little cutesy taste, director jean-jacques annaud gets tone right time.
0.75 as the bear, annaud captures expressions animals' faces, distinct looks eyes: fear, resignation, love, contentment, rage.
0.5 it doesn't not_help actors tigers not_have not_good lines.
0.75 forget fake cgi critters become norm late ... annaud's approach retro it's practically progressive.
0.6 loses 'family film' lustre tiger killing/cruelty, manages redeem end...recommended rental.
0.5 works best showing animals nature, not_dwelling cruelty not_are not_forced not_endure.there's awful lot tiger killing animal-lover movie.
0.625 it's either children's movie adults adult movie children, scenes dazzle kids others could make fidgety, though never not_'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes.
0.6 if you're familiar [annaud's] previous work accurately guess venture's strengths weaknesses.
0.9 when comes live-action animal dramas, one not_does not_quite like jean-jacques annaud.
0.875 director jean-jacques annaud done again--a film delights, saddens, gives hope fully captures spirit majestic tiger.
0.6 a family-friendly movie made audience likes imagine talking animals.
0.625 it's refreshing see animal movie animals don't talk, not_sing cooperate marketing fast-food restaurants.
0.75 [a] spectacularly beautiful movie.
0.7 while the bear admirable, simple, straightforward drama, two brothers flavor childhood fable.
0.8 two brothers feeds hunger peta-friendly entertainment without sending diabetic coma.
0.75 virtuoso examples manipulative editing fabricated narrative.
1.0 it's unabashed feel-good film, surprisingly intelligent one honestly earns smile every tender moment.
0.75 the animal action often gripping suspenseful.
0.875 there's something simple yet miraculous watching beautiful animals interact wild other, even actions manipulated sake drama.
0.7 anyone older 12 figure what's going happen, movie still packs emotional punch keep adults entertained much young ones.
0.625 two brothers ok, family not_friendly fare not_think is.
0.75 a fine example one cinema's endangered species -- animal movie great script.
1.0 an extraordinary film two wild tigers human beings changed irreparably encounters magnificent mysterious creatures.
0.75 two brothers like children's book come life, it's summer's "family film" beat.
0.7 sided tiger siegfried roy mauling, definitely film you.
0.6 animal-loving kids think it's lovely, it's mildly diverting time-waster rest us.
0.7 a stunning, visually spectacular fable - wondrous little tiger cubs irresistible.
0.7 its dramatic success seems derive largely putting inhabitants separate worlds context belong.
0.75 a strong tiger-centered story drives endearing drama takes cute runs it, climbs trees it, sucks thumbs it.
0.7 the actors play straight, clearly aware tigers stars.
0.6 for fans swordplay, kyoto inferno provides plenty one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings even whiff courtly love.
0.6 a picture thrives unique subverting typical action hero.
0.4 it's entertaining parts, wildly overlong narratively ill-disciplined.
0.4 an 80-minute b-picture stifled extra hour's worth expensive production design.
0.8 great aerial stunts, good period atmosphere, compelling story redford good form.
0.5 ...suffers many problems one tends associate low-budget efforts ilk...
0.6 the main problem one root 
0.4 an uneasy mix bloodshed sentimentality rarely not_digs beneath surface gang not_mentality, not_much not_less not_specific place within not_asian not_american culture.
0.6 a guilty pleasure film fun deserves be.
0.6 colombiana contains thrilling scenes well interesting sense twisted humor, there's not_enough not_here not_really not_keep us not_engaged.
0.375 laugh loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana caught somewhere middle engaging character drama brainless action extravaganza.
0.625 with tighter story structure, film's problems could easily fixed, resulting film doesn't not_feel like build-up not_superfluous events.
0.625 ranks one eco- econ-friendly projects recent memory, producer/co-writer luc besson recycling many elements prior successes.
0.5 the action set pieces elaborately staged sometimes exciting, dull script, overcooked direction wonky editing damage otherwise enjoyable b-movie.
0.625 a fast-paced tale revenge, 'colombiana' better-than-average actioner made interesting female lead.zoe saldana ('star trek' 'avatar') follows path 'hanna' 'salt' tough-as-nails assassin.
0.375 the latest disappointing actioner producer luc besson...
0.6 click full review movies masses
0.6 overall, movie enough clever chases, break-ins, escapes -- not_mention not_sweet, not_small not_tragic romance -- not_make not_worthwhile, isn't one besson's not_stronger efforts.
0.2 colombiana one true asset -- seminude sight star, zoe saldana -- milks everything it's worth.
0.4 a cynical mash-up besson's leon nikita, though without depth character emotional warmth.
0.4 half dialogue dirtbags devoted near-invisibility, it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find laughing, realise it's not_meant not_be not_funny.
0.4 even talented saldana can't make silk purse sow's ear - much less dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable silly way, i say besson's preoccupation little-girl-becomes-killer trope looking little unwholesome.
0.4 saldana star quality action chops script laughable boring.
0.6 colombiana wants bourne boobs, connect-the-dots narrative silted script means can't quite reach bone-crunching heights.
0.4 a far-fetched disappointment considering co-written luc besson, director leon.
0.5 it makes virtually sense not_think it, writing direction mostly incoherent.but it's also guilty good fun.
0.5 the movie delivers slam-bang action, much we're reminded movies move carry us along, 'columbiana,' we're along ride, baby.
0.4 tiresome unconvincing.
0.4 with sense humour long lulls action, director megaton appears primarily concerned coming many different ways possible getting saldana skimpies.
0.4 poorly directed badly written, disappointing increasingly bloated thriller fails sustain actual thrills, despite decent early set piece solid turn zoe saldana.
0.625 the promise borderline-priceless early scenes amandla stenberg 10-year-old cataleya aren't quite fulfilled predictable set pieces adult assassin.
0.4 ... predictable first frame last.
0.2 colombiana, despite many explosions howlingly wooden dialogue, eminently forgettable actioner.
0.4 the movie like lady can't choose two suitors: campy fun one, serious cliche one.
0.5 a generic time killer doesn't not_leave kind not_lasting impression.
0.75 director olivier megaton mastered art balancing absurdity conviction, montages choices soundtrack.
0.5 saldana jolie mood shows tough gal be.what never not_get not_is not_enough knowledge character.
0.5 wrapped b-movie trappings cliched script implausible scenarios less thrilling action, best thing colombiana going lovely ms. saldana, deserves much better this.
0.625 colombiana isn't not_last word action movies, it's fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes fruit market, throws parkour foot-chases he's completing checklist.
0.625 colombiana isn't completely dreadful, ignore holes swiss cheese plot.
0.375 when shortly film, cataleya escaping jail cell unsecured ventilation vent large enough person easily fit leads outside, i knew trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns another adequate ass-kicker colombiana, boasts many french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana new action star watch.
0.375 it desperately wants us feel cataleya's lonely lot life, especially trots johnny cash's cover "hurt."but can't even spell word "personal" correctly end credits, possibly understand definition?
0.2 there's reason clunker buried end august wasn't not_screened not_most critics -- shouldn't not_not_screen not_not_most audiences either.
0.55 there successes last years following besson's formula stale dialogue, light character strong action.but far misses hits.colombiana doesn't not_even not_stand among those.
0.5 deprived details, megaton expects us subsist action alone, it's not_enough not_fill void not_left absence story.
0.625 the best way describe action packed film 'colombiana' say it's mindless, unpretentious, stylized, entertaining.it's typical b film brought big screen power influence luc besson.
0.5 escapism exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing scripts beautiful lady killers, doesn't not_mean not_have not_keep not_seeing them.
0.6 zoe saldana makes action hero look easy "colombiana," wonder actresses don't not_try it.
0.5 luc besson decided make one girls.
0.5 there's little care not_paid anything outside three four action sequences -- look good home video.in five weeks.
0.625 this showy flower action film.saldana doesn't not_get not_much chance not_emote, action skills blossom.
0.4 there early comic moments laughing along movie, eventually clashing tones preposterousness laughing.
0.7 all killers look good dirty work.it'd better world.
0.7 is saldana new schwarzenegger, leaner, meaner much better looking spandex?i think so.
0.75 along spectacularly physical performance zaldana, colombiana features best frame-for-frame shots see year.
0.7 as solidly entertaining piece trashy exploitation drawback pg-13 rating.
0.5 while action films fall apart succumb stupidity, colombiana suffers tries smart.
0.625 for part, it's big silly, least it's enjoyably staged crafted.
0.8 the narrative structure little shaky times, perhaps inhabits many genres fully successful them, goodness it's compelling.
0.6 it's difficult work wong really biopic-subverting purpose mind found unable tell story way gelled sensibilities
0.6 often poetic, lacks dramatic punch.
0.6 the grandmaster interweaves themes ancient loyalty modern betrayal around narrative predicated upon interplay differing schools, traditions movements myriad martial arts disciplines.
0.6 it's far misunderstood masterpiece many still prayed might be, almost every shot predictably jaw-dropping metaphor-dripping.
0.7 leave hong kong maestro wong kar wai (in mood love) reinvent historical biopic chinese kung fu action movie one fell swoop.
0.8 the grandmaster anomaly -- mournful delicate kung-fu movie hardly trace machismo it.
0.8 wong kar-wei's the grandmaster one exquisite martial arts movies around, hong kong auteur behind lyrical in mood love takes legend ip man.
0.6 the sheer class production ensures it's not_entirely not_ruined flaws.
0.6 it's suffused emotional repression it's deep sense yearning unrequited love poignantly raises mere biopic.
0.6 as film-maker, wong appears retreating upriver genre, style mannerism.it managed elegantly - fraction power greatest work.
0.8 it may not_be not_much not_more six not_most not_imaginatively not_staged filmed fight scenes cinema, that's almost certainly enough recommend it.
0.6 this tough tender biopic ... makes elegant, occasionally exciting tribute man art-form.
0.6 kar wai revels presents epic production stylistic grandeur, celebrating elegance combat, rather brutality.
0.7 this air melancholy lies film - i don't not_know.i interested north, south various elements kung fu.i learned stuff film.
0.7 tony leung's charismatic performance man martial arts instructor bruce lee anchors film, version least story equally belongs gong er, zhang yiyi splendid role, especially later scenes.
0.2 an ornate period film kung fu godawfully tedious solemn seems designed bore people right fabric seats.even sub-standard fight scenes terribly shot.
0.7 it rich, distinctive lush, would expect, although new feature hong kong director wong kar-wai long time coming.
0.4 in absence genuine profundity, dazzling craft frequent display, ardent devotees may summon enough loyalty defend one noble failure.
0.4 as commendable wong's film visualizing things, it's far less proficient contextualizing them.
0.6 each battle moves balletic grace make crouching tiger hidden dragon seem it's standing still.
0.6 the american version beautiful moody, muddy expression, probably worth seeing anyway.
0.9 wong kar wai something slow, lush precise mind story ip man (tony leung), legendary martial arts master trained bruce lee.he offers chance dream kung fu.
0.7 a complete surprise.not strictly martial arts action film also one compelling beauty romance.
0.5 the grandmaster lacks focus drive director wong kar-wai flails among elements ip man's life something hold onto comes little except late life taught bruce lee.
0.87 ...closer tone art movie, exercise pure cinema, chopsocky extravaganza
0.875 the grandmaster blends right wong's body work, gorgeous meditation importance sorrow lament.this one happens kung fu, too.
0.4 an emotional moving, thrilling provocative drama that's highly entertaining times loses lack storytelling.
0.75 more impressive flurry fists sleight hand, misdirection perhaps conceals truth not_primarily decades-spanning not_historical drama romance unrequited love.
0.6 [wong kar-wai] stylish filmmaker created operatic story ip man's difficult life, ballet many action sequences.
0.875 martial arts, resonant themes, lush visuals make well-rounded package
0.6 he's typically show tell, the grandmaster -- charting largely chronological course plodgy pedantic title cards rehash attentive viewer already gleaned -- heavy telling.
0.8 it ranks crouching tiger, hidden dragon, hero house flying daggers one elegant beautiful martial-arts films play american screens.
0.75 you leave deeply flawed, deeply beautiful film doubt you've not_seen not_indisputable not_cinematic grandmaster action.
0.7 i still consider grandmaster experience incomplete now.and it's testament much quality still remains i want complete it.
0.625 wong kar wai expressionist master.a master character - deep, rich, truthful character - especially the grandmaster, not.
0.625 [w]e watch version the grandmaster not_is might be.
0.5 beautiful troubled, achieving stretches director's signature dreamy mood dragged narrative confusions.
0.75 granted, "the grandmaster" primer not_chinese philosophy.yet may score crossover cinema wong fans lee fans.
0.75 as kung fu film, "the grandmaster," exhilarating fighting sequences, won't disappoint.as wong kar-wai film, rates high.
0.875 writer-director wong kar-wai made martial-arts movie truly work art.his "the grandmaster" picture staggering beauty.
0.75 the director took great efforts true chinese martial arts, without sacrificing distinctive vision.
0.625 "the grandmaster" work director whose work throughout career visually exhilarating, sensuous, even sublime.to end, "the grandmaster" doesn't disappoint.
0.4 the movie ultimately winds falling two stools, failing biography action film.
1.0 a deliriously beautiful martial-arts saga, mix exuberant violence restrained eroticism.
0.875 you don't not_have not_be not_martial arts fan not_be not_bowled "the grandmaster," not_atmospheric poetic martial arts love story ip man's early life director wong kar wai.
0.75 whereas many kung-fu movies feast leaves us weary sensations, tastefully bittersweet "grandmaster" puts us mood more.
0.625 fans wong's esthetic doubt lap not_up, not_marks return not_favourite actors; leung not_has not_appeared three 10 features, chang chen, cast character called the razor, makes third appearance.
0.75 it takes intertitles explanatory voiceovers derail master like wong.
0.875 it's terrific film, it's lot fun.
0.25 this super-serious, horribly-told story may focus kung fu, put almost instant sleeper hold.
0.5 it's series lovely moments never not_quite not_come not_together movie.
0.875 more anything, perhaps, the grandmaster feminist tragedy that, least cut, seems lose interest ip man pass torch considerably fascinating gong er...
1.0 one best films 2013.wong chinese director sees china exotic: presents 1930s paramount version china, orchids, opium, crimson lipstick satin slippers.ashe dangerous hong kong early 1950s
0.7 the martial arts genre experiences another quantum leap terms pure beauty form action.
0.6 the grandmaster languorous, lovely, familiar admirers wong's past work.it also feels balance what's come before, even film doubles back action scenes.
0.6 wong kar wai one world's great filmmakers first foray realm martial arts definitely worth seeing , even times confusing.gorgeous watch beautiful action sequences make wobbly script.
0.75 yip man lives!
0.6 the 108 minutes survive winnowing impulses the weinstein company make lumpy, disjointed pseudo-biopic, one loses interest subject halfway through.
0.7 somber, stylized visually stunning
0.5 blending markings kung fu epic scenes stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers hybrid that's hard decipher.
0.75 a glorified trailer wong kar wai still something see.
0.625 ip man's story told many times filmmakers.wong builds upon it, establishing noble fighter reflective still ferocious grandmaster 1936 foshan, ip man's home city southern china.
0.625 there sequences hong kong director wong kar-wai's new film, the grandmaster, gorgeous anything you'll see screen year, perhaps decade.
0.75 wong extracts magnetic performances two stars, philippe le sourd delivers gorgeous cinematography.
0.8 one filmmaker talented that, even he's manipulated, he's amazing
0.5 with many years spent it, wong able see structure wasn't not_coming not_together characters needed work.
0.8 wong's genius overheated, overstuffed glamour brings mind demented movies josef von sternberg made marlene dietrich 1930s.
0.72 despite problems, the grandmaster poetic recent kung fu movies.
0.8 you'll feel decadent enjoying it, everything tasty, would foolish object.
0.75 an historical opus equal parts ballet biography, though second component pales comparison first.
0.8 however much history informs movie, "the grandmaster" is, persuasive, triumph style.
0.7 virtually incomprehensible, beautiful mess.
0.6 an exquisite-looking, fitfully moving drama director "in mood love."
0.2 how could something gorgeous also damn dull?
0.6 wong done dynamic better virtually past work; there's pretty dullness shouldn't not_be not_confused mastery.
0.625 it's little like getting jim jarmusch direct film spider-man.
0.625 lovely, well-acted great set pieces, edited something choppy less satisfying one would hope
0.625 the film, likely invite comparisons writings marcel proust previous ip man films, gorgeous folly never not_entirely not_emerges creator's head.
0.7 the grandmaster absolutely breathtaking watch cinematography gloriously rich action sequences executed beautifully.despite camera work clean crisp, rest presentation completely unbalanced.
0.7 there's genuine sophistication, technically thematically, park sympathy for mr. vengeance.
0.7 executed style sets situation provides food thought.
0.875 the best way describe work artist -- director chanwook park -- possesses conscience burning desire use images tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship bargain-bin schlock.it's odd testament spiritedness that, despite coldblooded killing trail dead, mr. vengeance feels warmly suffused life.
0.6 the movie begins tragic tale sacrifice love... intense understandably moving.it gets little less interesting turns gore-fest.
0.7 fun, point, crosses internal rubicon becomes downright horrific, blood torture vertiginous sense unable wake particularly arresting nightmare.
0.625 it worthy start trilogy director fast establishing new light asian cinema.
0.875 it's not_new idea, violence destroys everyone, matter not_'righteousness' cause.but it's one worth relearning.
0.375 while there's not_denying park not_has not_strong not_visual skills, content not_so not_far not_is not_appalling not_bad taste.
0.5 there's powerful drama watching ryu dong-jin take inevitable paths toward destruction, not_enough not_mitigate stomach-turning luridness along not_paths.
0.75 park's juvenile obsession blatant gross-outs belies many talents.
0.5 promises stylish, resonant plunge dark waters despair revenge ends amusing ostentatious shocks.
0.625 it's little ultra-cool me.shakespeare right.revenge dish best served ice-cold, cool.
0.75 park pays attention visceral style, sketches enough characters make frighteningly relatable.
0.25 so bloody, scatologically violent consistently shocking, seems not_larger purpose -- not_is not_pretty not_grim.
0.4 two hours didn't not_entertain not_much, thrill not_much much anything...much.
0.625 somehow you'd won anti-revenge case didn't not_seem not_be not_having not_such not_good time not_making it.
0.86 sfmv cinematic tour de force, unrelentingly cruel one.
0.75 an intense, viscerally charged thriller stays you.
0.7 slow pace lack clear definition good bad makes less immediate effort oldboy.
0.8 it's hauntingly original film seeds park's even audacious oldboy (2003) clearly evident.
0.75 you'll likely repulsed much park's vision, but, somebody said: pain, gain.
0.875 you can't look away, not_only carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed, director sucks bleak, poetic, even sensible vision cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores] grey-area complexities guilt, morality, reactionary justifications lead humane people seek unspeakable retribution.
0.9 park exciting filmmaker burst conscience last years.
0.4 vainly attempts imbue foulness socio-political subtext
0.8 sympathy mr. vengeance stylish bloodbath relieved shafts dark humor.
0.4 there much talent display park chanwook's sympathy mr. vengeance, drag film never not_rises level not_director's not_obvious ability.
1.0 do roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4 the end result forgettable movie, notable copious gore bloodletting.
0.375 a daisy wheel revenge-fueled gore speciously intercut delusions social commentary.
0.875 these visions among dark recesses mind, shoved faces ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's flow rhythm, sometimes feels like scenes missing.
0.8 brutally nihilistic, one best korean films hit shores long time.
0.6 a simplistic affair delusions anything beyond b-movie fun.
0.65 doesn't not_have not_gritty feel not_'terminator' sleek cutting edge technology look 'judgment day,' it's decent addition terminator mythos.
0.3 there bad sequels still work movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that: not_isn't not_good action film, isn't not_good science fiction film.
0.8 basically one long, exciting chase scene.
0.75 with splashy digital effects punchy stuntwork, solid t3 slides along enjoyably, doesn't not_have not_impeccable story visual design previous entry.
0.68 terminator 3: rise machines without doubt weakest entry otherwise beloved trilogy, let's honest, t3 doomed day franchise creator james cameron decided pass it.
0.4 t3 sour, depressive vibe untested director submitting predetermined mythology own.
0.75 that rise the machines genuinely good, thoughtful action flick register surprise...
0.625 the terminator franchise developed point simple genre pleasures aren't enough.
0.5 '... t3 [is] tease, not_very not_good one that.'
0.75 until gutsy ending, doesn&#8217;t seem much reason movie made.and damn it&#8217;s fun watch.
0.6 maybe it's time terminate series good.
0.7 ...entertaining moment, exciting, even exhilarating parts, ultimately it's empty exercise fuss bother leaves one strangely dissatisfied.
0.75 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.'
0.85 easily satisfying action film year overloaded disappointing sequels.
0.7 mostow makes movie zip, isn't not_deep not_thoughts not_doesn't not_mean not_isn't enjoyable.
0.25 what sickness filmmakers inspired go ahead make tv movie sludge instead kind stab creating feel "terminator" film?
0.8 it's darn good fun see arnie back action.
0.6 em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores.
0.875 it left feeling giddy like kid carnival.
0.6 it's slick, smooth indeed explosive instalment, neither not_spit polish t2 grittiness cult hit t1.
0.875 ...cameron set incredibly high standard series, mostow commended staying true themes ideas established first two flicks...
0.75 jonathan mostow's t3 spectacular addition franchise.
0.4 a chaotic mess, saddled utter meaninglessness afflicted need bigger-better-faster-more.
0.9 sporting sequences make matrix reloaded hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's blockbuster that'll leave begging 
0.8 a worthwhile return saga, importantly, it's darn good fun see arnie back action.
0.875 when leave theater, you'll pumped full adrenaline without hint buyer's remorse you've felt often summer.
0.625 a skillful spiritless thrill machine, t3 makes good case james cameron company perhaps didn't envision trilogy.
0.6 i can't say made anxious another sequel.pragmatically speaking, however, t4 might serve keep arnold screen politics.now, there's something said that.
0.8 highly superfluous, equally entertaining.terminator fans, got lucky one - i doubt we'll fortunate aging arnold eventually creaks way t4: hip replacement day
0.625 however - good effects stunts - "t-3" lacking really great story line balance film.
0.6 now, the terminator governor i could rally around!
0.75 ... satisfying.
0.8 i don't not_know film's not_relentless violence gore help schwarzenegger's nascent campaign governor california, action please many terminator fans.
0.75 terminator 3: rise machines tells simple yet compelling story old piece equipment refuses go away.its name arnold schwarzenegger, and, famously promised, he's back, anticharismatic best, too.
0.875 in action department, james cameron god.so save choice fanatics, jonathan mostow could jesus.
0.6 a lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't patch predecessors, delivers polished genre entertainment nonetheless.
0.9 terminator 3 guts.
0.5 terminator 3: rise machines unfolds thrilling piece entertainment, third act ending don't work shouldn't not_ever work.
0.875 in terms summer movie action, terminator 3 kicks the matrix reloaded's ***.
0.875 among minefield paradoxes contradictions 'terminator 3: rise machines,' one strikes deadly accuracy: this summer sequel stanley kubrick would loved.
0.75 the sequel expands nature fate previous pictures explored well, culminating rather bold third act saving day takes unconventional meaning.
0.8 un vrai film d'ete, efficace et divertissant.
0.7 terminator 3: rise machines overhauls original straight-faced tone series tries hard deliver granddaddy popcorn films.
0.6 a strong cast new director jonathan mostow's chaotic sense action keep hard-to-terminate saga moving forward least old guns blazing.
0.5 a well-made empty spectacle missing dread, thrills, and, importantly, variation.
0.7 there's works here, doesn't.arnie, the script, cast, pulsating music score, direction....there's lot proud of.
0.5 a sizable quotient movie's target audience wants see stuff destroyed, regard rise machines won't disappoint.
0.8 blatantly opportunistic sequel plot holes, logic problems, minimal innovation ... fistful block-rockin' action.
0.75 this juiced-up futuristic fable delightfully maximum overdrive arnold s. best-deliver brand robotic ribaldry precision extremely well-oiled machine.
0.375 "terminator 3: rise machines" might considered damaging arnold schwarzenegger's impending political career watergate nixon's.
0.9 a big fun love letter first two movies, worth wait.but i sucker terminator.
0.75 terminator 3 breaks third-strike mold thanks pair talented young actors, high-octane action sequences aging austrian still hold own.
0.75 ...a sturdy, reliable entry arnold schwarzenegger science-fiction series -- lot like stomping cyborg star plays.
0.75 it's sick kick watch der arnold battle swiss army knife shaped like maxim cover girl.
0.67 what make depends pretty much entirely whether not_deal movie not_lopsidedly not_one-dimensional one.
0.75 arnold top game terminator 3.
0.75 terminator 3: rise machines may lack mythic pow 1984 original visionary thrill t2, it's potent popcorn movie digs hooks doesn't not_let not_go not_ending ods not_apocalyptic hoo-ha.
1.0 the coolest summer blockbuster could wish for!
0.75 ... newest installment "the terminator" aims nothing less propelling franchise new direction... better original "terminator" everything concept.
0.5 the real novelty time gender twist added central conflict, male hero menaced female android.
1.0 terminator 3; rise machines friggin' awesome!
0.625 mostow's done competent job; get excited, let's not_confuse word "competent" words "complex," "credible," even "complete."
0.5 t3 like epic days gone - prop arnold giant sphinx next elizabeth taylor roll ancient egypt together.
0.75 hey, said he'd baaahck.
0.75 unlike first two movies, one doesn't bear not_directorial mark james cameron, still manages deliver heart-pounding suspense dark science-fiction vision world destroyed.
0.5 there's flat feeling effort that's unmistakable inescapable.
0.75 director jonathan mostow doesn't not_try not_incorporate not_high-wire not_special effects not_now vogue, t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted reality.
0.875 a smashing example bravura filmmaking.
0.7 this filmed equivalent fan fiction -- consistently mindful mythos dares not_deviate.
0.75 if rise machines never not_feels not_as not_essential not_first two movies, not_doesn't not_feel like not_rip-off, either.
0.625 t3 easily loudest film ever made.it's also best $175 million b-movie history, distinction rings hollow might expect.
0.75 in end third entry leaves thinking.and little disturbed.
0.625 a pretty decent thrill ride.
0.625 terminator 3: rise machines achieves neither cult tang original spectacular melding fx gripping story t2 well.
0.5 terminator 3 reasonable job generating suspense time time, emotional involvement not_reach not_nearly not_same level not_previous films.
0.625 what missing terminator 3 relentless inventiveness cameron brought first two terminator films.
0.4 maybe should've sent robot back time force cameron company direct film.
0.625 t3 satisfy action junkies.the various chases, explosions wrecks paean efforts stunt effects personnel.
0.875 endlessly riveting, bolstered comic relief means not_perfect.
0.875 jonathan mostow stays true '80s popcorn actioner opus storytelling style, yet updated special effects add subtly modern element pic.
0.4 what starts familiarity terminator 3: rise machines quickly becomes diminishing returns.
0.7 this doesn't not_make lot sense, needs plot continuity there's claire danes?
0.4 they made clone, left behind soul -- t3 t2 without heart, spirit, humanity.
0.8 what always made terminator movies stand sci-fi/action flicks human drama fight one's fate.
0.7 certainly higher caliber many assembly-line sequels we're often presented clearly missing technological awe came ts 1 2.
0.8 he said he'd back is, bang, another sequel pays tribute first two films delivering enough dazzling action sequences droll wit satisfy even demanding fans.
0.875 t3 director jonathan mostow delivers high-energy barrage special effects gee-wizardry self-effacingly mimics cameron's style.
0.5 there spectacular car chases countless firefights, feel perfunctory, predictable devoid context.
0.8 an expertly paced efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences persuasive storytelling star's uniquely appealing style 'no' drama -- reaction, expression, emotion kind.
0.75 i went screening not_exactly not_looking not_forward idea "t3" emerged two hours later eager "t4".
0.625 essentially one long chase fight, punctuated comic, campy simplistic dialogue.
0.6 director jonathan moscow screenwriters john brancato michael ferris pack film muscular action sequences, human factor provided linda hamilton's sarah connor sorely missed.
0.6 t3 easily funniest three films, not_small achievement not_have not_ah-nold not_playing cyborg not_cracks not_wise like joe clark celebrity roast.
0.875 a summer behemoth actually lives potential.
0.625 holds interest lacks punch predecessors.
0.5 t3 isn't not_so not_much sequel not_is spoof.
0.625 terminator 3 moves not-quite-breakneck speed, shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular.
0.625 several significant plot holes prove frustrating unnecessary distraction (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor...
0.625 the pleasures text reside almost completely sensation we're watching extremely well-funded kid playing toy cars action figures toy city.
0.6 like latest matrix, movie wrapped explosions fights chases say anything coherent.
0.5 t3 petrified predecessors' conventions moves little like terminator himself, monstrous rigidity stiff-legged deliberation.
0.75 writers john brancato michael ferris turn could exploitative knock-off saga's logical progression.
0.4 terminator 3 essentially b movie, content loud, dumb obvious.
0.25 terminator 2 wrapped things thoroughly satisfying way witless, plodding rehash tell story again, lot less skillfully.
0.875 the popcorn movie summer '03.
0.75 terminator 3 summer movie 2003 hard-core action fans awaiting.
0.8 rise machines works not_just not_strong, not_credible sequel one not_best not_sci-fi franchises great popcorn movie own.
0.75 t3 not_just not_rare example not_worthy sequel sequel, it's not_rare example not_worthy summer movie, one not_does job beyond fast-food call duty.
0.75 a taut, exciting science-fiction thriller pumps adrenaline without forgetting engage heads.
0.6 a rollicking deadpan comedy good laughs adam sandler's entire career.
0.8 this film entertaining film i've seen far year.
0.9 revisiting terminator right decision arnold great movie experience us.
0.2 ennui dash nostalgia
0.7 pounds forward brute force, squeezing plot points wherever possible.
0.9 for first time century, sci-fi fans sequel won't not_leave not_disappointed.t3 delivers!
0.75 the film reimagines adam eve myth post-industrial edge distinctly feminist slant.
0.7 super spectacular summer popcorn picture, packing fireworks fourth july.adrenaline addicts gonna love fast-paced action.
0.7 the film's relentless devotion headlong action blitzkrieg plotting akin falling elevator shaft dark.you never not_quite not_know you're not_going not_hit along way, might not_as not_well not_enjoy plummet.
0.84 once again, terminator series proves superior worth competing action concepts emphasis human element higher level story consistency.
0.875 i pleasantly surprised duly impressed.jonathan mostow taken good care cameron's baby, showing respect homage characters trends.
0.6 an episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds empathetic tired, sad lethal tough guy heart gold longs leave las vegas.
0.5 the movie filled promising starts, everything dissolves violent action climax.
0.875 unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
0.6 more gore, gross-outs indy blockbusters.
0.625 it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
0.75 ...an obvious step stellar predecessor...
0.625 it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
0.75 the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
0.7 where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
0.75 if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
0.375 ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
0.8 while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
0.75 a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
0.75 see website details.
1.0 darker indiana, still grand
1.0 ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
0.75 set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
0.9 i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
0.6 all action little story made entertaining followup adventure classic.
0.4 terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
0.6 only follow "raiders."extra points annoying short round.
1.0 the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
0.6 exciting, weakest film trilogy
0.6 you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
0.5 yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
0.875 it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
0.7 don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
0.6 there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
0.9 too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
1.0 one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
1.0 moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
0.6 the worst bunch - still moments fun.
1.0 single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
1.0 an unforgettable picture.don't miss it!
0.7 doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
1.0 vastly rated.grand fun.
0.8 the darker side spielberg.
0.8 everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
0.6 there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
0.8 seems forgo characterization plot development favor action sequences don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action predecessor.
0.8 the sustained furore humour, visual panache headlong momentum makes dazzling cinema.all makes possibly spielberg's underrated film.
0.7 from perspective still good piece hollywood entertainment, much superior recent examples genre.
0.8 wild west-themed final installment fine older tweens.
0.75 avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
0.9 back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
0.6 every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
0.375 it ain't delorean that's gas.
0.8 a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
0.8 a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
0.75 fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
0.7 overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
1.0 solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
0.5 except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
0.8 the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
0.6 the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
0.6 mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
0.8 the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
1.0 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
0.75 it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
0.625 makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
0.8 not not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
0.75 the film feels unique vibrant fact it's painfully rare dcau title doesn't revolve around batman, superman, batman/superman-led justice league.
0.75 for apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of] 2011 graphic novel flashpoint geoff johns andy kubert...has emotional core give purpose crazy amounts mayhem.[blu-ray]
0.95 years may looked animated film took direct video comic book movie market another level storytelling possibilities.yes, it's good.
0.3 vantage point patented representative year's early mediocrity.vantage point trailer trash.
0.625 if looking mindless action, it's not_bad.but since trying something that, i can't quite recommend it.
0.2 it swears it's clever yet refuses trust audience.
0.5 asks us believe terrorists would, slaughtering countless people, risk entire plan--and lives--on...well, i won't say.but vantage point, ridiculous.
0.3 [vantage point is] puzzle cut drunken, three-fingered jigsaw operator lost pieces chewed others.
0.6 if thought 24's perspective terrorism was, well, limited, get ready groan.the meat potatoes vantage point -- suicide bomb explosions, bloody fisticuffs blaring car chases -- indeed awesome, that's truly matters f
0.5 those inclined scrutinize logic barry levy's screenplay likely come away baffled farfetched twists amused bombastic excesses.
0.7 vantage point takes pretty high concept, dribbles bunch red herrings it, makes things go boom, reaping better yields average tv show.
0.5 when wrap movie around gimmick, wrapping better taut engaging gimmick falls flat.
0.8 vantage point tense imaginative thriller reels longer goes along, lose focus last 15 minutes.this final reel misstep shame, it's not_enough not_ruin not_good work that's not_come not_before it.
0.6 with little work could first-rate thriller along lines bourne films, concept intriguing interest held significant part film.
0.8 if you're watching perfectly matched action you're mystery probably aren't going sympathetic effort involved.
0.625 writer barry levy added snap, crackle pop would otherwise routine action film presented chronological order.
0.6 a curta duracao e o ritmo constantemente frenetico filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing paper it's gimmick lot substance.
0.4 as much we'd like see american president made accountable, don't not_have not_see not_over again.
0.6 the stories cleverly interwoven, couple unexpected twists, patient viewer rewarded doozy car chase last reel.
0.333333333333 although mounted not_little efficiency director pete travis (who not_previously not_made tv drama-doc 'omagh'), narrative enterprise not_actually not_hides not_one-dimensional world view, not_civilian casualties not_mere background set dressing.
0.6 some okay thrills good performances smarts.but last reel plunge spoils things.
0.75 ripping good yarn
0.75 a decent thriller takes time get started
0.4 i might almost sit crappy storytelling one time see car chases.these kind car chases stuntman mike death proof might able appreciate
0.5 the bourne films fundamentally altered rules... every action thriller must adapt risk coming across like middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists; unimaginative shooting style; okay unspectacular bit action.yep, it's february movie right.
0.625 the replay story, realize really wasn't not_much not_see not_first place.
0.375 basically, vantage point don't-ask-and-we-won't-tell movie.we supposed sit back ride along without questioning driven.
0.3 this movie right annoying.
0.7 suspenseful, yes - it's far-fetched matter much.
0.25 now i know bill murray felt groundhog day.
0.3 [...] one would expect events gradually fleshed mystery behind attack finally revealed, time bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads like less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences ending work.that may record.
0.625 the movie presents interesting "vantage point."and gimmick makes above-average thriller.
0.4 it calls suspension snort-and-chortle reflex.and fails even that.
0.75 between many 'what the?' moments outrageously absurd ending, vantage point brisk, entertaining experience.
0.75 i didn't not_buy not_final twist, still fast, fun, breezy piece entertainment.enjoyable way spend 90 minutes.
0.2 in case haven't enough fear-mongering past years, schlock takes slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned many flashbacks, travis produces slambang car chase, even though lead climax absurd words.
0.5 there's interesting idea here, showing major political event various perspectives finally get real story.the problem real story rather contrived.
0.4 vantage point's summed name; angles, looks like above-average studio thriller, others falls sight fast.
1.0 i quite literally edge seat lightning fast ninety minutes.it's not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less one not_best pictures year
0.5 movies used boast 'torn headlines.'now, they're torn electronics catalog.who needs james bond's q you've got best buy?
0.7 sure movie's multiple viewpoint contrivance excuse get car chase, it's good car chase.
0.75 enjoy vantage point thrills last, try ignore 'what heck?' stretches credulity final reels.
0.75 a genuine crowd-pleaser overall, brisk suspenseful%u2014more less everything promises be.
0.5 while title, trailer commercials imply we'll carefully piecing together clues complex assassination attempt seen several perspectives, final product turns tepid thriller promises delivers.
0.5 at certain point sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies window there's reason not_continue not_paying attention.
0.5 vantage point thriller quite lot mind.the structure movie challenges audience's patience, wit.
0.75 keep expectations reasonable.
0.5 all visual caffeine service story isn't not_worth not_telling, frequently resorts cheap technique putting adorable little girl peril, cutting away.
0.25 when everything finally revealed, story vantage point tells fairly pedestrian, nothing special gained stopping restarting.
0.8 an overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller, interlocking pieces fit stay coherent ratchet tension.
0.75 director pete travis keeps things grim gritty moving.
0.2 a gimmick search point.
0.375 chugging forward chundering back, movie keeps promising whip something hellishly complicated, keeps movie going hour half not_complicated plot stingy way dribbling information.
0.75 while it's classic, vantage point not_is not_well not_worth look.
0.5 vantage point highlights reel action movie average watch form.
0.6 initially intriguing energetic, film ends demonstrating good script needs clever concept fine direction must moving things fast.
0.625 hey, it's february, month moviegoers thankful anything diverting.
0.2 the first 15 minutes vantage point worst.then sit seven times.
0.75 a nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller pretentions.
0.5 the problem vantage point rapid-rewind technique keeps interfering thriller's momentum.
0.375 this action/suspense-thriller hopelessly convoluted contrived.the filmmakers clearly trying duplicate style feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use heft dennis quaid, forest whitaker, william hurt sigourney weaver story assassination followed explosion gets revisited eight points view.
0.375 reduces global terrorism rubik's cube suitable evening's entertainment.if doesn't not_make not_vaguely not_ill, means not_take thriller shallow, not_gimmicky "ride" not_aspires be.
0.2 if work way past vantage point's goofy casting places bland, blank-eyed hurt white house, i suppose manage forgive rashomon rip-off's glaring idiosyncrasies, many.
0.75 the filmmakers hook us reel us 90 breathless minutes.
0.625 not not_much plot not_be not_revealed without not_giving not_away not_various surprises twists [which]are reason sit film.
0.875 the exhilarating car chase closes movie alone worth price admission...
0.5 no matter not_look it, vantage point not_is letdown.
0.69 ...counts audience not_thinking they're seeing, instead mesmerized flash boom ...this movie make angry, straw evildoers not_puts not_screen.
0.4 it starts strong quickly becomes contrived repetitive time finally lumbers deeply unsatisfying ludicrously melodramatic finale, feel like idiot wasted time watching 
0.375 trying, monotonous, not_anywhere near not_relevant clever imagines be, vantage point proves it's easy rely gimmick, it's usually not_best idea not_trust it.
0.625 i forgave sins delivering least hour undiluted enjoyment.
0.625 a movie features intense, action-packed moments, story gets overly complicated borders spinning control becomes farfetched end
0.5 we view event every possible point view except logical -- entertaining -- one.
0.5 less would definitely case; viewers squint eyes hard enough, might able locate kitchen sink lurking somewhere background.
0.4 i'm starting think '24' 'the bourne identity' made nearly impossible enjoy average even slightly average spy thriller.
0.5 the information sorting gathering required barry l. levy's screenplay feels like night school opposed great night movies.
0.5 a story could easily (and effectively) told half time.
0.4 disappointing action flick centers terrorism.
0.5 an assassination thriller boasts glossy tourist vistas airline magazine combined serious case instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers modicum entertainment requires viewers react forcefully gut mind.it's viscerally effective lobotomized.
0.375 the bones good idea conspiracy thriller lie buried corpse vantage point.it feels like movie personality disorder.
0.5 offers less entertainment awareness nearly every american male role seems like intended harrison ford.
0.75 the setup riveting, suspense carefully prolonged, i didn't mind not_unraveled lunacy near end.
0.6 the problem vantage point, least one problem, depends much coincidence.the film relies things breaking certain way nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan paper, unfortunately, execution lacks.further, not_subject matter not_play games.
0.75 a tight, solid mystery/thriller keeps guessing end.
0.375 ...a marketing hook first movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller never not_rises gimmickry.
0.4 starts well tries replicate fast-paced frenzy the bourne ultimatum improbable car chase.
0.65 a competently-made action-thriller nothing particularly ground-breaking casually discards pretense told multiple points view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps rhythm, plot, even seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale random episode 24.
0.875 smart escapist thrillers dying breed one good ones.
0.4 a stale effort seems content find niche harmless mediocrity.
0.375 somehow, can't help feel vampires deserve better.
0.4 rather create innovative style complement horror-history hybrid, employs superhero cliches hackneyed action scenes help distract ineffectiveness film's scant 3-d effects.
0.5 if thought american civil war ending slavery, you're rude surprise.
0.5 as tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith bekmambetov have, part, delivered entertaining (albeit campy) historical retelling.
0.2 a rancid hot pot over-caffeinated action, choppy editing, self-importance retarded scripting, lincoln worst blockbuster recent memory...
0.5 frankly, gets kids talking history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds lot films stumble-and even it's kind lame duck, there's still lot dignity that.
0.5 what get "abraham lincoln: vampire hunter" interesting concept number structural problems.
0.35 abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close not_living not_up fun, not_silly nature premise.the film dull, humorless, ugly-looking slog.
0.3 with preposterous plots, one would expect "lincoln" funny, it's not.it takes seriously disease, therein lies biggest problem film.
0.6 completely ludicrous fun.
0.85 while film eventually feels little exhausting, particularly protracted impressive finale, works well material possibly could.
0.2 bekmambetov knows way around supernatural movies well doesn't not_seem not_have sense humour not_needed one.
0.6 the important thing enjoyably trashy, title-says-it-all action films abraham lincoln: vampire hunter keep everything moving fast huge scale nobody care much monumentally silly is.
0.5 uses cues life former us president builds unwieldy supernatural story top it.
0.6 al:vh easy dismiss equally easy forget, well.
0.4 sounds like pitched tail-end particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session transformers boobs the voice: the movie...
0.7 what makes abraham lincoln: vampire hunter enjoyable extent abandons many established rules not_just terms history genre, also physics.
0.8 other not_knowing what's not_going action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous times extremely outrageous core, unbelievably entertaining beginning end.
0.625 the great emancipator becomes pretty great decapitator ridiculous entertaining ultimately exhausting mashup 19th century american history 21st century pop trendiness.
0.7 a lot better i'd expected.in itself, that's not_saying not_much since i not_was not_prepared not_be not_pretty bad.
0.5 ...a missed opportunity that's rarely, ever, much fun title might've indicated.
0.4 after simply ignoring everything potentially funny lively, abraham lincoln grinds characters, turning empty vessels upon hang action sequences.
0.2 no, it's not_entertainment; not_it's garbage.
0.75 lincoln bloody alternate history lesson
0.75 if there's anything radical outrageous title concept, it's focused committed director timur bekmambetov writer seth grahame-smith execution.
0.375 intriguing title interesting thing abraham lincoln vampire hunter
0.25 lacking cleverness imagination, film merely fuses lincoln's civil war's historical outlines horror-, martial arts- action-movie cliches.
0.5 fantastically warped nature premise would seem promise bloody good fun, film turns rather dreary, overly serious slog all-too-familiar elements modern action horror genres
0.625 some good effects, takes potentially amusing premise way seriously.
0.4 this one needed sense humor.
0.5 mixing vampires abraham lincoln never not_works action movie.
0.75 the movie works story outside vampire zone sweet spot played straight heart.
0.5 even looking crazy fun, i think they'll disappointed serious, much lincoln's life actually included mashup.
0.26 [it] states moronic what-if serves central conceit right title, even unlikely prepare turgid mess delivers.
0.375 ... monotonous, knuckle-headed fusion bram stoker's 'dracula' john ford's 'young mr. lincoln' ... action stultifying suspenseful, cartoonish cathartic.
0.4 ridiculous revisionist, redeemed bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly cgi horse stampede.
0.7 with outrageous premise turning honest abe slayer undead, one would expect see president snuffing vamps astounding ways.to end, pure, thrill-ride entertainment, movie certainly delivers.
0.5 not not_nearly not_as not_much fun sounds.
0.6 if going re-imagine 16th president united states vampire hunter, go big go home."abraham lincoln, vampire hunter" chosen former.
0.1 reminds star wars prequels... vampire powers limitations seem work lot like jedi...it depends what's convenient plot given moment.
0.375 this lincoln, portrayed benjamin walker, stiff sculpture honoring memorial washington, d.c. walker fails instill vitality zest lincoln.his abe one dimensional humorless.
0.625 the movie may not_totally not_succeed not_wants not_do, neither not_be not_dismissed.
0.5 if see abraham lincoln: vampire hunter expect brilliant filmmaking, cogent storytelling serious examination american history, you're idiot.
0.8 as played walker, abe 19th century bruce wayne clark kent, mild demeanor mask man strength.
0.7 of course it's ridiculous tasteless grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter.
0.4 vampire hunter appeal people want see graphic deaths bit neck-nibbling, it's disjointed action adventure total no-hoper film historical significance.
0.5 the disconnect intention final product head scratcher.
0.3 the execution neither not_serious jokey enough make movie palatable - near impossible result movie title.
0.8 it's crazier antebellum bedbug, abraham lincoln, vampire hunter one summer 2012's definite sleepers.
0.2 the great emancipator great decapitator makes much b-movie schlock.
0.7 the upside: vampires really suck movie doesn't.
0.25 a b movie treated like a movie mostly ends zzzzzzzzzz movie.
0.375 this film campy fun, bekmambetov's unsteady hands, feels laboured unsatisfying.
0.7 it's sad say, summer awash sequels reboots, movie effective original rare treat, matter not_many history teachers not_pushes not_early retirement.
0.5 how goes particular nosfera-tour?sadly, new-fang-led premise gives great visuals, takes seriously, don't not_get fun title promises.
0.4 it's rather shame yawning voids occupy places usually expect find characters.
0.72 what wouldn't not_expect not_is film abraham lincoln not_uses not_silver-tipped axe not_chop vampires head not_be not_played straight.well, straight action film featuring civil war jam packed vampires be.
0.625 there's conceptual flaw here: actual details lincoln's life fascinating, filled drama, there's need not_make vampire hunter all.
0.75 in movie promises little abraham lincoln vampire hunting, mr. walker deliver performance exceeds expectations -- small, ironic degree -- liberating.
0.8 is abraham lincoln: vampire hunter great bad movie bad great movie?
0.65 if you're even remotely considering buying ticket see abraham lincoln: vampire hunter, you're prime candidate enjoy it.
0.6 works best bekmambetov let leash, goes way top.worth seeing long go right frame mind.
0.4 the grave tone makes stiff leaden, digi-saturated look turn-off.damnable disordered.
0.5 it's sort like special slavery-themed episode aqua teen hunger force.
0.5 it relies solely gimmick it's funny ex-president using silver-coated axe fight mythical creatures.there's nothing else there.
0.2 "abraham lincoln: vampire hunter" essentially expensive troma movie ever made, lacking quiet dignity, cohesive plotting shot flipping car
0.37 reimagining abraham lincoln forefather buffy vampire slayer rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink teeth fun premise.
0.375 the trouble so-called high-concept film often concept best thing actual movie essentially series rather rote, progressively tiresome variations premise.
0.6 the result movie seems service premise good story.but hey, it's different.
0.0 don't not_let not_stupid title not_dissuade not_seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let stupid plot, stupid history, stupid action scenes, stupid trivializing slavery . . .
0.6 this enough vamps decapitated keep interested isn't not_gloriously not_silly title.
0.6 for part abraham lincoln: vampire hunter loud, fast crunchy - i suspect it's going slay audiences box office.
0.625 both terribly silly lot fun.
0.75 an insanely absurd fun mash horror history manages simultaneously brilliant ridiculous.
0.625 this almost works, script isn't not_realized not_enough not_be not_fully satisfying.it looks cool dandy, it's cold blooded.
0.5 apart [two action] scenes initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive.
0.8 if ever "either you're out" movie 2012, it's definitely one you're in, might satisfyingly guilty pleasure year.
0.1 not not_sound like stick mud, abraham lincoln great noble man.he deserves better this.
0.4 this movie even sillier i thought would be.you talk shark-jumping, fridge-nuking.i new one you, horse leaping!once happens, that's goes rails begins it's descent movie hell
0.5 starting well culminating lackluster second half, far streamlined spotty satisfy anything pulpy slice summer movie inconsequence.
0.4 this movie made steven spielberg's life easier lincoln biopic coming december wil definitely better two films.this could fun, never not_settles not_wants not_be ultimately fails.
0.4 this hokum grand scale, though it's emotionally cold gets tiresomely repetitive, scores vampires baring fangs decapitation.
0.5 the result film feels like ridiculous will smith wild wild west less like bekmambetov's clever night watch.
0.0 [bekmambetov's] name credits fair warning; shame not_heeding it.
0.75 walker tall, lean guy big hat swing ax.what else said?
0.4 it's every day not_see movie ask yourself, "why thing even exist?"
0.625 despite factual dismemberment movie's namesake, hunter bristles summer action fodder.honest.
0.8 rare film silly that's also quietly clever.
0.25 here worst thing happen abe lincoln theater since attended "our american cousin."
0.4 given subject matter, exercise delicacy restraint unlikely, it's bad film's concept way entertaining ended on-screen.
0.4 "abraham lincoln: vampire hunter" smashing title it's bad someone spoil things making movie go it.
0.6 your mileage, movie crammed unintentional laughter, may vary, performances spectacular fight choreography ought keep anyone's interest.
0.35 to say it's exercise style substance perhaps overstatement, suggests there's substance all.
0.625 with title like this, don't not_expect pbs documentary.
0.6 bekmambetov directs gusto, forthright absurdity story, combined weirdly heartfelt self-belief winning.
0.2 this insipid mashup history lesson monster flick takes semi-seriously, truly deadly.
0.8 it's exciting, witty well-cast memorable set-pieces tight, suspenseful plot.
0.375 the acrobatic repetition bores breathless.spare benjamin walker, deserves go better things.but movie deserves stake heart.
0.7 abraham lincoln: vampire hunter heart spare, occasional silvered bayonet run through.
0.625 most filmmakers would render "road warrior"-style finale little wink nudge, bekmambetov chooses stare material.it straddles civil war tale chancellorsville cartoon land.
0.875 "abraham lincoln: vampire hunter" blast, best action movie summer.
0.2 it constitutes moral sin, not_outright not_moral crime, commits grave insult history.
0.4 the problem movies based single joke single joke rarely not_funny enough not_sustain not_running time feature-length film.and "abraham lincoln: vampire hunter," whole joke title.
0.625 timor bekmambetov doesn't not_need not_make material not_overtly not_wink audience conceit not_is not_enough not_obvious dim-bulb joke.
0.625 the concept abraham lincoln: vampire hunter worthy good chuckle two, execution proves sometimes clever title not_beget production not_equal value.
0.25 it's sin entertainment.
0.4 when 3d dust-motes train-engine sparks tempting things look at, something failed.
0.6 a strange mash-up doesn't not_entirely work offers enough entertainment value never not_feels like not_complete waste time either.
0.0 it best title year almost certainly worst movie.
0.6 while character development & screenplay complete mess, alvh, times, incredibly interesting movie [with] brilliant cgi work & incredible choreography..
0.5 there's not_getting around fact not_is not_straight-faced drama not_feels like not_be not_satirical comedy/adventure.and lincoln observed, movie divided cannot stand.
0.375 "history prefers legends men," abe narrates diary.writer, director star conspired give us none not_above - not_not history, not_not not_compelling not_legend, certainly lincoln man.
0.4 some bekmambetov's action sequences spectacular would expect, also wholly lacking sense peril jeopardy.
0.5 it's not_nearly not_snappy campy be-though self-seriousness kind entertainment.
0.5 it sounds fun.it's little fun.for while.but bekmanbetov shoots every killing spree like addled gamer, working slow-down-speed-up kill-shot cliche like maniac.
0.25 enormous scope colossal stupidity.
0.4 the giddy fun implied preposterous moniker missing almost entirely humourless affair.
0.25 where end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much fun come idiotic concepts watch them.
0.375 walker's face soft, bland, unremarkable.his acting, likewise.
0.75 a entertaining movie i remotely expected.
0.4 an adaptation textbook would least educational.
0.375 what ideally might playful knowing instead uptight dreary, visual scheme that's fake cartoony, depletes film sense danger.
0.5 "abraham lincoln: vampire hunter," boasts one best film titles ever, grazes target.
0.4 essentially lot balls.
0.8 the premise may pretty ridiculous, movie surprises actually making sense.
0.4 the appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter stylised death lacks subversion needed support inspired premise.
0.8 move over, twilight.this vamp flick teeth.
0.4 arrive two hours late bekmambetov's overcooked noise generator you'll fantastic night.
0.55 abraham lincoln: vampire hunter's heart may right place -- film makes people interested reading real lincoln must commended -- overall film is, ironically, bloodless.
0.75 ...it's impossible not_get kick not_watching [noah] wyle not_kill man not_using not_silenced pistol.
0.7 worth watching half-dozen familiar faces scenes ratchet intensity quite serviceably.
0.8 mehra's bafta-nominated attempt combine political drama traditional entertainment remains entirely compelling.
0.5 the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
1.0 accomplished universally appealing, way bollywood films made.
0.9 the performances fantastic, ensemble compliment beautifully.
0.7 a cult film deserves reputation.
0.8 the warriors rule!one best action-thrillers 70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7 the trouble i half expected break song dance minute la west side story.
0.75 ok, it's greek tragedy, based (loosely) xenophon, there.
1.0 visually stunning emotionally gripping, the warriors classic that, quarter-century, finally recieved loving finishing touches rightly deserves
0.8 see once, you'll want see again.
0.875 just fanboys' beef new dvd "director's cut" the warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie, delightfully retro experience
0.6 a campy treat anyone wants "come play-ay!"
0.8 an action movie great style energy
0.2 a bad joke shoddily disguised gritty urban thriller.didn't guys subway tokens?
1.0 one great cult films time.
0.625 shameless, entertaining, ode appeal criminality gangland camaraderie
0.77 a pleasure watch, even laugh memorable costumes lines.can dig it?
0.6 the movie gorgeously animated many powerful images ideas.
0.75 the incomprehensible back story didn't not_dim enjoyment much.the movie crackerjack audio-visual thrill ride.
0.875 exhilarating, intelligent compelling plenty surprises dazzling animation.
0.6 fans, go people.others, approach cautiously.
0.6 the widescreen canvas improvement television's limited expanse.but you're among not_indoctrinated, don't bother.
0.75 this intelligent, well-plotted story - hunch not_seen not_last heroes.
0.625 at point ask: when fantasy fans going tire heroes villains throwing bolts energy other?give rest already!
0.5 soporific exposition culminates visually chaotic final act makes "tintin'' look downright restrained.
0.625 like lot anime, movie remains entertaining even idea what's not_going on.
0.625 the sacred star milos manages entertaining faithful expansion original material inconsequential it.
0.625 this gripping mystery right, even retains original japanese voice actors (with subtitles).
0.6 lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
0.6 the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
0.6 it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
0.8 clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
0.6 it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
0.8 lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
0.6 even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
0.6 there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
0.6 this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
0.8 this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
0.8 the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
0.6 not redundant not_sounds ...
1.0 endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
0.875 what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
0.8 sci-fi action classic perfect sharing older kids.
0.8 first sci-fi phenomenon, #4 series.
0.8 lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
1.0 it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
1.0 so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
1.0 puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
1.0 one films expect find almost anyone's collection.
1.0 lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
0.9 ...the key movie's success creation family characters love believe in.
1.0 the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
1.0 classic
0.9 those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
0.9 what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
0.8 like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
1.0 i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
1.0 simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
1.0 despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
1.0 communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
0.8 it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
0.9 watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
0.9 [an] essential part contemporary culture.
1.0 george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
1.0 a grandiose violent epic simple whimsical heart.
0.85 a classic american tale!
1.0 lucas fills screen loving touches.
1.0 like indefatigable king hill, stands alone triumphant, regardless many imitators assail position.
1.0 i still fascinated hinted never not_fully not_developed chemistry luke princess leia.
0.9 as much changed people watched movies, however, changed people made movies even more.
0.875 this special edition re-release really drives home differences seeing movie theater seeing video.
0.9 it's easy see star wars held appeal kids adults late 1970s.
0.75 a pop-culture landmark!
1.0 all all, movie classic.
1.0 twenty years later, george lucas' loved saga war good evil distant galaxy returns digitally enhanced augmented form.
0.8 it's fun funny.
0.3 battle: los angeles misses every mark aims for.aside well done special effects nothing movie worth recommending.
0.5 it's not_new, it's not_not not_novel it's art.but popcorn movie couple months summer season, it'll do.
0.6 just worst, cliche-ridden bunch faceless cannon fodder you've ever misfortune watch die.
0.25 jonathan liebesman's "battle: los angeles" one rare films fails every level film fail on.
0.6 eat leatherneck lead, e.t. -- semper fi, space scum!
0.4 not not_bad not_other not_recent invasion movie skyline, still nothing excited about.
0.5 for alien invasion film, one solid effort, though there's bit much violence not_enough introspection.
0.5 ...battle los angeles fizzles long reaches tedious, anticlimactic finish.
0.83 kind cross i imagine first person shooter video game experience episode hbo series generation kill
0.75 ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war worlds.
0.7 from beginning end, thing keeps jackhammering nerves.sure, moments comic relief, intended not.
0.625 it's decent night out, provided know you're for.
0.3 full review movies masses
0.4 one part war worlds, one part generic stoic army guy movie 1957 set wwii, one part independence day, one part goofy dialogue.
0.8 an out-of-this-world blast.
0.5 only serviceable war movie completely ridiculous science-fiction yarn, 'battle: los angeles' average actioner that's barely one level syfy channel's 'battle los angeles.'
0.4 there's standard complement soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african, the commander who just graduated ocs.
0.6 don't not_expect not_too not_much not_more not_gritty tour duty et's not_angry cousins you'll totally satisfied.
0.6 for (many) flaws derivative story elements, battle: los angeles still mindless fun excitement really good high school food fight.
0.5 this war movie dressed like sci-fi film sneak message iraq afghanistan.
0.5 with cliched, one-dimensional characters, movie fails engage emotional level.
0.6 a realistic war movie gives way melodrama really poor second half.
0.375 the film constantly blows thick smoke a---s calls charity.
0.4 se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus.
0.6 rather actively fighting cliches inherent genre, consciously, even joyously, embraced 
0.6 ... probably better right be.
0.7 it's top-to-bottom completely typical war film, one involving aliens.if get behind conceit, it's not_bad does.if can't, there's nothing else you.
0.4 the special effects mediocre story strewn type plot inconsistencies lazy dialogue all-too-typical today's post-content blockbusters.
0.5 at times, film dazzles almost seamless spectacle, not_much not_be not_said not_needless backstory preamble overindulgent aural overload drowns best scenes.
0.2 more like "battle: indistinguishable, concrete laden locales."
0.3 characters walking one set another, screaming shooting, explosion, slightly whittled-down group walks next sense, rinse, repeat.
0.7 battle: los angeles right kind "hoorah!" alien invasion sub-genre needed.
0.2 watching nonsense seeing tragic television images destruction japan somehow made battle: los angeles appear even meretricious.
0.4 battle: los angeles lapses peculiar modern-day rut leaves audience feeling watching live feed someone playing photo-realistic computer game.
0.7 it well executed one-violent-trick pony, designed 12 year old boy movie studios hope still playing toy soldier figurines inside us all.
0.6 eckhart refreshing alternative messrs stallone schwarzenegger movie.
0.2 michael bay tony scott made love american flag, birthed demon spawn called battle los angeles.
0.4 i'm sure there's epic battle going here, it's hard tell cameraman busy shaking swarm angry bees capture it.
0.2 like aliens themselves, cliches coming fast.unlike aliens, indestructible.
0.4 director jonathan liebsman's decision keep things close-quarters - following solely band grunts rather covering entire city - could worked film felt elemental.
0.636363636364 action packed solid performance aaron eckhart large dollop patriotism
0.2 how many times watch marines taking cover returning fire barely glimpsed aliens eyes glaze over?
0.625 according tv commentator, aliens 'are resources... colonized.'but don't not_expect references chickens not_coming not_home roost.there's irony not_particular presentation doomsday not_deferred.
0.4 the real battle duff alien invasion movie whether direction worse writing.
0.4 really need watch district 9 again.immediately.
0.4 the x-box game film wants would ten times involving, wouldn't feature ne-yo.
0.625 a pro-war movie masquerading disaster film?this anti hurt locker.
0.7 the pace fast enough goal victory seemingly elusive pretty entertaining ride, despite total lack story character development.
0.4 feels less like movie action scenes clipped one.
0.375 neuron-rotting brain candy: empty action exercise made empty calories.that'd fine, sweet.
0.5 it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra!
0.5 there many missed opportunities interesting sci-fi elements, movie isn't not_interested that.it's military ground war action film, even isn't sustainable.
0.375 at least aliens win, won't not_have not_sit not_more movies like one.
0.2 if you're kind person "they blowed real good" positive review, you'll love film.
0.6 so po-faced almost feels like spoof, energetic action epic watchable due solid cast visceral tone.and story characters thin almost admire filmmakers' nerve.
0.5 excitement?not much.
0.6 it's pretty much running gun battle jump, good.
0.3 i don't not_know movie exists.a completely unoriginal mash-up every good alien invasion film there's ever been, resulting ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give motion sickness making ears bleed.
0.07221 tedious, lazy thoroughly nauseating not_palpable thrills excitement found.the asinine script excessive use shaky-cam make eyes ears bleed simultaneously.
0.25 we know guy obsessed military firepower spends way much time playing first-person shooters xbox 360.battle: los angeles movie guy.
0.625 battle: los angeles delight inner 8-year-old brain cells wither die.
0.5 despite plenty promise, it's mirthlessly cliched, spasmodic mess editing direction.still, look bright side; least wasn't not_released not_3d.
0.2 battle los angeles derivative superior films you'll spend half running time merely making list movies you'd rather watching.
0.5 it presents apocalyptic scenario ought tense horrifying instead unintentionally funny.
0.375 don't not_mean not_boast, i suspend disbelief willingly credulous moviegoer.yet not_even not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me.
0.6 give props filmmakers behind battle: los angeles manufacturing otherworldly attack that's brutal, relentless thoroughly unpleasant real thing might be.
0.2 it makes feel like watching someone else playing videogame another person operating jackhammer approximately six inches away skull two solid hours
0.4 a high-priced, high-tech clone video game.the characters move pixel time dead-end that, solution presents another, greater challenge.
0.75 'battle: los angeles' nothing another fast paced, cliched action/ sci-fi film visually splendid enjoyable.
0.6 it shortcomings, battle: los angeles tries hard serious alien invasion movie.intense battle scenes & old fashioned portrayal military might win audiences over.
0.125 it's not_good sign when, end not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed aliens not_have not_not not_emerged victorious.
0.5 whoever cut together epic first trailer battle:la deserves academy award.there reason hear dialogue trailer...
0.25 alien invasion flick "battle: los angeles" basically $100,000,000 recruitment video marines help corps fill ranks gawky gamers like laughably bad movies.semper sigh.
0.5 makes fatal, conceptual mistake turning picture mysterious alien attack sub-par, propagandistic combat demo reel.
0.625 smart enough avoid getting deep personal stories give want battle: los angeles.they blow stuff real good.
0.6 it's forward momentum, except pauses let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver generic motivational speech.and even moment comfortably familiar, simultaneously superficial satisfying.
0.4 pretty much cardboard, heroic patriotic speeches, less distinctive even last year's scarcely not_stellar skyline, not_trashed not_same city.
0.4 it's running, shooting, dodging, killing, not_badly not_done pretty numbing two hours.
0.48 neither not_as not_serious black hawk down lightheartedly fun independence day.
0.7 recently, astrophysicist stephen hawking suggested alien life exists, shouldn't not_be rush not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so."
0.75 it's simplistic movie, there's something appealing simplicity.
0.375 this silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages feat making destruction la la land seem tedious.
0.375 h.g. wells better.this movie spends much yawn-inducing time variations combat scenario final showdown feels rushed.
0.2 as lurches act ii act iii, "battle: loss angeles" reveals lousy movie.
0.2 director jonathan liebesman leaps fray camera twitching lurching, capturing flying metal concrete dust actual characters aliens.
0.8 ...the bigger, badder brother "independence day."
0.4 it's kind movie ends one defeat enemy blowing one magical thing hurt conveniently isn't not_guarded scenarios.and even feels tacked 
0.5 the plot battle los angeles dialogue scenes removed objective-based narratives countless video games concerning warfare modern times.
0.7 there's solid war film here, well scary thought might like 'collateral damage' instead people iraq afghanistan.
0.5 battle los angeles doesn't not_bring anything not_new not_alien attack genre.
0.5 for film takes inspiration wwii event helped spawn screenplay spielberg's 1941, one could used attack hollywood.at least would little bit fun.
0.125 sure remain one spiritless cinematic experiences year.
0.6 if it's daft action gung-ho "god bless america" romp want, you.
0.75 eckhart's commitment movie's reality, fierce sergeant's commitment men, takes otherwise might merely outlandish makes believable, frightening.
0.6 as stands, battle: los angeles good dumb fun.a little less talking little weirder alien might something more.
0.4 the entire movie made parts dozen other, better movies, shot manner suggests cameraman riding pogo stick.
0.4 eckhart performs laudable conviction, despite laughable dialogue, characters blur one, you'll end feeling weary eckhart's marine.
0.2 battle: los angeles american teenagers found g.i. joe: the rise of cobra cerebral.
0.5 you can't help wish lot heart marine's story.
0.4 as ernest thesiger might said: oh dear, noise, extraterrestrials.
0.875 it's gritty, tension-filled story soldiers fighting way extraordinary circumstances.the characters feel like real people.their struggles seem genuine.and los angeles going flames.
0.75 the film, constructed people serious talent, designed put wringer, that's exactly does.this total war scenario, people.man stand back.hoo-rah!
0.625 a loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour duty mostly plays fair rules genre mostly avoids macho posturing.
0.25 viewed parody, subpar alien invasion flick worth laughs.if meant way.
0.4 ultimately, it's likely top exactly nobody's list greatest sci-fi, war, sci-fi war movies time.
0.5 the biggest irony project made company calls original film produced perhaps least original movie year far.
0.5 as narrative, cartoonish battle: los angeles makes cartoonish independence day look nuanced saving private ryan.
0.7 the writing atrocious, battle: los angeles still fun ride action junkies.
0.7 there's never doubt not_win aliens versus marines not_battle, fact it's interesting first frame last achievement.
0.6 movie that, faced finding way considerable contrivances, simply cheats
0.2 on whole battle: los angeles emptiest form sci-fi action: just one bloody (or alien gooey) thing another.
0.5 it's like watching people play video game
0.4 ..the real problem picture, shaky-cam visuals aside... insistent, talky, unnecessary earnestness, adds good fifteen minutes flab picture...
0.4 toting furious, michelle rodriguez game ever michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free, hewn script purest monterey jack
0.75 this jacked-up b-movie hybrid "black hawk down" "war worlds" modest crafty triumph tension good sense cliche.
0.5 [it] isn't not_nearly not_as not_good movies may not_have not_inspired it, even knockout trailer.
0.625 a solid popcorn movie, plenty action, explosions low-key mayhem unlikely scar even fragile psyches.
0.5 an electrifying film manages engrossing entertaining spite flaws.
0.5 me, i would rather enjoyed big breakfast.
0.375 a tiresome fireworks display starring cast cardboard cutouts, quick make visceral fuss frustratingly negligent comes providing reason care.
0.375 should titled "call duty: martian warfare 2."
0.75 a full metal racket, battle: los angeles like michael bay movie without meatheaded, over-the-top indifference usually implies.the destruction spectacular.
0.6 war worlds meets the hurt locker director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick.
0.6 rabidly gung ho action thriller plays like black hawk down aliens, though impressive special effects decent action sequences badly let script ensures cliche not_gets not_left behind.
0.125 here's science-fiction film that's insult words "science" "fiction," hyphen them.you want cut clean fingernails.
0.8 predictable, obvious, often corny -- battle l.a. also exciting, kinetic, six kinds loud, crazy fun.
0.6 what otherwise decent war movie marred unforgivably bad writing even worse acting.
0.6 at time hollywood generally afraid touch america's dual wars iraq afghanistan, battle: los angeles offers safer alternative
0.5 considering many new ways tell alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles almost defiantly old-fashioned.
0.625 it might different well-developed characters story offers depth breadth, movie predominantly pyrotechnics and, impressive are, don't warrant two hours not_worth screen time.
0.6 battle: la perfect cinema gamers.
0.7 'battle' comes like summer action movie massive scope insane visual effects... 'battle' like wicked mix "call duty" "gears war" video games.
0.7 packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo make michael bay look like mumbling pinko pussy.
0.4 the weak link christopher bertolini's script, lumbers flat military characters hackneyed dialogue corny sentimentality.not even eckhart survive banality, kick-ass specialist michelle rodriguez wasted.
0.6 imagine black hawk down ets instead somalis you'll measure explosive functional actioner we're waiting summer's big guns arrive.
1.0 this movie-making grandest scale.
1.0 how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
1.0 this movie excitement cavalry charge.
1.0 this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
1.0 it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
1.0 o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
0.625 ...an overlong yet watchable epic...
1.0 mature teens appreciate gripping epic.
1.0 sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
1.0 [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
1.0 a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
0.75 the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
1.0 approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
1.0 it's truly magnificent film.
1.0 for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
0.75 the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
1.0 stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
1.0 an epic achievement filmmaking.
1.0 a shining example vanished breed epic filmmaking.
1.0 a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
0.75 if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
1.0 riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
0.9 one rare instances "oscars" ending right hands.
1.0 grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
0.91 still looks awesome packs tremendous punch.
1.0 ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
1.0 i convinced simply one finest works cinematic genius ever illuminate big screen.
1.0 we remember quiet, empty passages, sun rising across desert, intricate lines traced wind sand.
0.9 this film ages.
1.0 at center lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas peter o'toole's eccentric magnificent portrayal erudite, oxford-educated lieutenant.
1.0 there great action scenes, photography lean regular freddie young is, i believe, best ever put film.
1.0 is film - certainly british film - delivers greater infusion pure joy the italian job?
0.625 the gold stashed bus, predictable chase ensues.
1.0 as film, the italian job hardly work not_unalloyed genius; reminder time britannia really cool, it's peerless.
0.75 worthy simply benny hill love "big ladies"
0.4 the film technically sophisticated emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's little pleased itself, little.
0.9 it's sort smoothly entertaining slyly intelligent crowd-pleasing spectacle never not_go style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene one redeeming values.
0.75 very much time without ever looking dated, the italian job embraces classic caper set-up.
0.75 1969's the italian job freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7 the chase good makes rest film pale comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny featuring welter great one-liners, highly entertaining stuff.
0.6 average animated action tale features troubled superheroes.
0.4 it's violent younger viewers, not_mature not_enough not_older ones.it's movie trapped target audiences.
0.4 it feels like longest, deathliest panto ever made -- still isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast magic spell us see new movie.
0.7 yates pretty good job heavy lifting, there's not_much poetry exercise not_brings story boy not_wizard one step not_closer conclusion.
0.8 deathly hallows first harry potter film fully delivers promise j.k. rowling's works, expertly balancing tricky expansive narrative, along quiet character moments rollicking action sequences.
1.0 as j.k. rowling wove conclusion ominous elegant final installment potter series, director david yates part 1 deathly hallows.
0.83 sure, rearranging compressing scenes facts, two-and-a-half hour runtime half book allows screenwriter steve kloves director david yates space faithfully retell really good story.
0.8 harry potter deathly hallows: part 1 beautifully shot wonderful atmosphere appropriately dark tone, making enjoyable experience.
0.8 the biggest plus film story brought hogwarts greater world.
0.875 alternately funny touching, it's best film series, "empire strikes back" wizards wizarding world.and effects?they're special don't notice them.
0.3 this penultimate entry series lacks life imagination worthy predecessors.
0.75 it seems unfair chide entire film one sagging act, end, first part gets slight recommendation characters, art direction, thrills.
0.875 a terrific set-up final chapter favorite boy wizard's saga.
0.9 far emotionally complex scary previous entry - potter 7.1 franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately, good outweighs mediocre, end one better installments series.
0.75 no not_more not_professors, not_not_more books; not_not_not_more potter's not_not_not_defiant looks.
0.875 the domineering final stretch story become much popcorn distraction old, reliable friend shaping part family reunion, part merciless slugfest.
0.5 the magic lost young films' even darker tone.
0.875 the saga harry potter definitely heats winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter deathly hallows: part i first entry franchise really capture essence j.k. rowling's masterworks.
0.8 although feels far long, yates kloves thankfully mix dark drama lighter comedy, allowing characters grow organically
0.625 potter stumbles finish line tepid hallows.
0.9 the trio clearly advanced beyond pure buddy stages childhood.
0.8 judging first half, touchstone series well way getting sendoff deserves.
0.9 yates building version world two movies now, rightfully doesn't not_let up.
0.9 fulfills promise brit tv director david yates perfect harry potter director -- quite possibly filmmaker reckon general.
0.8 "deathly hallows" significant improvement slow talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work film technically doesn't not_have beginning end.
0.75 the grimness deathly hallows replaces lighthearted tone previous films ... much improvement depends serious thought series be.
0.8 part 1 concludes good evil evenly balanced, sides suffered losses pursuit ultimate victory.
0.75 the decision split two movies couldn't paid more.yates finally time spend harry, ron, hermione that's hasn't lately, movie 100 percent better it.
0.5 in harry potter deathly hallows: part 1, tone completed change.the initial innocence, playfulness, fresh discovery magic long gone.horror prevails.
0.5 a stop gap, movie.
0.7 deathly hallows part 1 damn fine piece film - i faintest idea going it, i might enjoyed even more.
0.5 has many plot threads follow willy-nilly efforts set stage real ending.
0.8 it may scariest, it's also one strongest series.
0.5 not not_wild "harry".half book equals half entertainment.
0.8 it's without not_faults, glitches largely irrelevant ticks boxes potter-heads want see ticked.
0.75 david yates's third crack franchise goes dark, interesting place, even whole enterprise feels rather played-out, last decade.
0.6 on own, it's worst film series since first two...i suspect wear well.it never not_meant not_be not_stand-alone movie, all.
0.75 a water-treading sequel not_emotional momentum not_ostensibly not_serving setup not_next summer's not_grand finale
0.75 it's essentially horror movie, set belly beast, almost literally: the film's 10 minutes not_old not_giant constrictor not_opens not_fanged jaws swallows camera lens -- us -- whole, plunging screen darkness.
0.6 if total success properly measured upon arrival conclusion july, fact part 1 makes worth waiting taken kind victory.
0.8 while harry potter murky forlorn far, grave battle internal question corporate creative types.we know seventh film extricated two, really been?
0.6 saved riveting first hour, excellent cast beautiful production, multitude flaws pacing, exposition strange point film ends puts chapter far best franchise.
0.75 cleaving rowling's 759-page finale two separate films ultimately benefits material, allowing filmmakers take time keep much story possible also maintaining taut narrative pace
0.5 the three main leads' deficient acting ability causes movie falter middle.the absence colorful supporting players bolster enthusiasm crucial missing ingredient.the computer-generated special visual effects are...
0.8 of characters, dobby (at one point jar jar binks harry potter world) steals show.
0.75 the coasting comes middle movie, fortunate since leaves production vibrant opening act powerhouse final hour.
0.75 the best-looking best-acted film series far.drags bit middle act.otherwise, solid wind-up grand finale.
0.8 the genius film, like book, resonates deeply rowling found perfect junction pure fantasy real politics gone horribly wrong
0.75 this latest installment almost bressonian setup execution.if nothing else, it's audacious.
0.8 get ready long eight months, potterites.
0.6 full review movies masses
0.6 although represents natural progression series, harry potter deathly hallows: part 1 slog new potter universe.
0.75 we might sometimes take skills radcliffe, grint watson granted ... deserve acclaim keeping continuity performances intact decade.
0.75 'part ii' won't not_come not_next summer not_now, not_have not_been faithful follower, not_won't not_bored installment, not_just bit not_anxious not_next one.
0.75 harry potter deathly hallows: part 1 slower stranger previous films, simultaneously raising hopes haunting finale dimming hopes magical one.
1.0 by measure, deathly hallows ripping thriller.
0.7 ...what great merely good, solid prequel proposed chaos come.
0.875 yates, radcliffe rest potter posse giving fans exactly deserve -- powerful denouement worthy boy wizard charmed world dozen years.
1.0 'when i say hp7 amazing, please understand violated love book, i'd ripping shreds bare hands.'
0.73 the dark tone, real sense sacrifice, strained relationships, ending suggests good guys utterly outmatched, combine give film stakes feel like matter.
0.722 somewhat unevenly paced lacks exposition, there's not_denying stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans captivated, thrilled left drooling part 2.
0.625 penultimate installment mostly lovers books
0.6 all yates coax decent performances young charges make sure fantastical fair representaion happens books.
0.8 harry potter fans, bittersweet moment here.fortunately, sweet far outweighs bitter.
0.8 excellent, epic saga continues get darker, intense.
0.4 harry potter deathly hallow: part 1 bad epic scale.the worst film series.period.
0.5 a meandering, downbeat steppingstone potter series' grand finale.
0.75 we get see characters raw frayed - almost junkie-like - without saccharine pill coating usually helps us swallow bad stuff happening harry potter land.
0.875 a satisfying blend mood spectacle, action character, wonder fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside three heroes, young adults, set like resistance fighters world war ii movie.
0.75 the first part "harry potter deathly hallows" everything fans expect: it brooding, bit scary, action-packed, sentimental, dangerous grand.
0.875 who needs hogwarts?
0.625 the disappointing series, better movies there.
0.75 not not_surprisingly, "part 1" not_feels like not_only half film, beloved series prepares draw close, mighty good start.
0.8 to muggles among critics carp that, isn't you.it's us invested saga, july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus kitchen sink - or, case, seven magical horcruxes - not_be not_disappointed.
0.625 the build-up part two fine tease end franchise quickly started feel like chore.
0.8 harry potter deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness hope.and precisely makes great.
0.6 this really grown-up affair, scary, whether dark lord's manipulation minions malfoy manor, bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's film great courage artistry, movie ostensibly children that's also worthy them.
0.8 there number touches aren't magical also deeply moving.
0.625 this one long, archetypal journey screeches halt stops short destination.
0.8 this harry potter film functions dark, emotional character study fun adventure, disconcerting some.but love characters, many us do, you'll find lot admire.
0.4 despite enormous popularity commercial success, harry potter saga seems destined remembered never not_quite not_adding sum parts.
0.6 if film's main job whet appetite next one, well.
0.5 beautifully shot soulless cash machine, "harry potter deathly hallows: part 1" delivers not_dramatic payoff, resolution not_much fun.
0.75 radcliffe, watson grint, literally grown characters, ready close-up.they earned it, deserve nailed it.
0.75 for first time, coming-of-age journey outshines special effects.
0.875 menacing meditative, hallows arguably best installment planned eight-film franchise, though audiences haven't kept previous chapters hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender necessidades projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6 the three young wizards quest test loyalties, courage, magical abilities max.
0.7 i'm certainly ready see final entry series see ends - years spoilers not_haven't not_already not_ruined - hp7.1 hardly not_packs finale not_send home salivating not_7.2.
0.7 deathly hallows i actually manages involving kind artful boredom loneliness heroism.
0.625 the truth film mostly plain work, done rote, like introductory potions class.the real fun -- thrills tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong initial adaptation j.k. rowling's seventh final novel except fact ends best parts story yet told.
0.625 at 146 minutes, "part 1" like director's cut dvd filled bonus materials expands fill available space dilution.
0.4 ... dreary, murky cheap ...
0.7 warner bros. choice split final installment harry potter series two parts, leaves unsatisfying feeling credits roll.
0.625 like virgin's padded bra, harry potter deathly hallows, part i tease, zero payoff.
0.8 easily best potter film since 'azkaban.'the cinematography beautiful, magic fun characters deep.did peter jackson direct middle section?
0.625 the upside this, one supposes, part 2 comes next year nonstop excitement.we've already endured iffy parts.
0.875 the best franchise date, satisfying, appetite-whetting setup series finale.
0.8 'deathly hallows' true epic, one wonder massive second half be.
0.875 this three-jumps-out-of-your-seat thriller -- road movie minus bob bing, gray-hued travelogue shoddy side england, scotland wales -- bog, moor power plants.
0.9 even though ends middle, deathly hallows: part 1 finds notes anxious suspense grave emotion send characters, fans, last round.
0.7 if past potters -- especially early ones -- radcliffe, watson grint wisely surrounded one acting legend another, they're called shoulder story own.
0.5 alas, directed returning david yates, big chase sequences usual compendium ear-splitting noise eye-glazing edits -- again, magic not_required none not_delivered.
0.625 it's grim, funny one sequence shapeshifters, vivid moments violent action, nearly devoid plot twists marked long patches harry, ron hermione camp woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends crackling tension thriller.
0.75 it's closest hp movies get reserved character drama.my favorite parts tiny, dialogue-less character moments packed emotional undercurrents.
0.9 potter devotees find much admire movie directed david yates, although sensibility much closer horror movie traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws storyteller much evident film previous installments.
0.8 for felt emotional investment flourish course six films, indulging extra attention details pleasure.
0.8 gone sweet hijinks hogwarts school witchcraft wizardry, well "hey, look me!" magical inventions; deathly hallows business -- taut, fraught, fearsome.
0.7 the filmmakers...adapt rowling's tale much fidelity budget, effects crew, production designers, actors, common sense allow.
0.8 drags bit second act, it's solid buildup final chapter legendary franchise.
0.8 ominous downbeat compelling, visual treat, certainly whets appetite next year's big finale.
0.75 the seventh "harry potter" movie asks audience thus far, returns least.if you're fan know nothing characters, film difficult slog.those bought franchise appropriately enthralled.
0.6 the film plays like extended prologue story right.but stunning set pieces beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love love potter you'll hate hate potter, you're looking fun theaters far, far, far, far, far worse harry potter deathly hallows.
0.75 the movie builds erratically moment end credits start rolling.after sacrificing nearly 2 1/2 hours movie, there's sense deserved.
0.875 for caught "potter" world -- surely anyone isn't not_dropped franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying.
0.75 harry potter deathly hallows part 1 features strongest, beautifully realized moments series.in respects, one fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world life, engrossing story making truly care characters.
0.6 as setup long-awaited climax, part 1 job, manages take time meaningful emotional moments along way.
0.8 the final book ... cleft twain ... move cruel absolutely necessary.some argue resulting product merely half film, they'd right.it's also one-eighth full story, start complaining now?
0.8 half final story, yes, beautifully paced film lingers dark magical world harry, ron & hermoine find self imposed exile search fragments voldemort's soul.
0.625 i'd lying i said i'm not_eager not_see everything not_turns out.
0.4 if haven't read book, so.this first 150 minutes final novel adaptation (part two next spring) virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins eerie, chilling darkness things don't not_let there, director not_yates crafts not_truly not_terrifying spell potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron, made azkaban, yates crew visually descriptive rowling language.
0.7 it's not_bad movie, much transitional one, warner bros. splitting j.k. rowling's last installment "potter" series two films.
0.75 much heavy lifting falls watson, and, moments one must wipe family's memories protect them, task.
0.5 to fair deathly hallows, filmmakers tried hard fill proceedings battles chases debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however, harder provide.
0.75 the high quality series remains.returning director david yates screenwriter steve kloves remain attentive ever rowlings' holy text, mood magic always.
0.75 when warner brothers announced planned split seventh, final, installment j.k. rowling's wizarding septology two separate films, i figured money.turns story.
0.5 more like harry potter torturous moping.
0.8 david yates better captures playful solemn tones j.k. rowling's writing, making harry's wildest dangerous journey also one great adventure growth.
0.5 this series really getting tired.the films j.k. rowling's mega-popular books always handled grim seriousness various directors assigned them, least early films sense magic originality.
0.3 the pervasive dark tone, heavy-handed dialogue sloth-like pace deathly hallows reflects self-importance overwhelmed obligation entertain.
0.75 it's easy get lost rich, two-and-a-half hour installment, wraps abruptly.
0.8 while intriguing action-packed, it's far perilous, intense realistic previous installments.
0.875 a grim landscape heroes...so grim, fact, may feel harry, ron hermione last survivors apocalyptic aftermath part ii may better it.
0.7 fans enjoy dark, brooding, gorgeous penultimate film one solid genre series ever.casual observers likely confused hell bored silly.
0.8 the first part deathly hallows plenty invigorating imagery alongside pro forma narrative elements.
0.75 i could watch stuff night, practically since movie needlessly long.
0.75 the film depends mood character many others, key actions seem alarmingly taking place off-screen.
0.75 i knew magic could dark - plenty part 1 - knew could also sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable, multidimensional love story, hallows feels sad strong true.
0.75 the story-within-the-story regarding deathly hallows visualized way shadow-puppet style animation, effect quite beautiful.
0.5 potter's plodder.this magician's either tricks frustratingly saving next time.
0.9 there suspense action film, also lots room emotion, audience, satisfying build next summer's grand finale.
0.8 this isn't not_great movie not_viewed isolation near perfect adaptation prelude beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting next harry potter, probably film series i think film better last.
0.75 when movie begins warner bros. logo crumbling decay ends defiled grave, know you've experienced evening magic.
0.6 often seems going round decreasing circles, chasing fairytale.
0.6 if nothing else, penultimate film leave anticipating turn final film, lot said comparative film franchises.
0.6 good enough, even us idea what's not_going plot resorts potterbabble.
0.6 the darker atmosphere real-world locales makes mature humanistic entry date, it's hard not_miss warmth whimsy left behind.
0.9 deathly hallows part 1 warm without cloying; frightening without outstaying it's welcome, manages prey deep-seeded fears remarkable proficiency.
0.7 yates developed distinctive visual style striking locations film, landscapes almost dreamlike power.and action abrupt kinetic impact.
0.8 on evidence this, penultimate film, teenage wizard getting send-off deserves.
0.7 an unfamiliar new setting little diminish humour, heart excitement harry potter franchise form.
0.6 a film beginning end whole lot expository middle, least satisfying instalment series since chris columbus folded director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites final outing builds stunning climax tinged sadness anticipation inevitable battle harry voldemort conclude next year...
0.8 darker scarier predecessors, fitting enjoyable run-up action packed finale, though might bit baffling reason haven't read books seen previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one entertaining flawed prelude real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad it's little disappointing.
1.0 this superb beginning end great british success story.you rejoice decided forgo 3d.the potter films don't need gimmicks not_get attention.
0.6 the memorable sequences film not, once, action scenes acting ones.
0.6 it's gripping alright, ends abruptly.
0.6 while it's not_means not_bad harry potter movie, overriding feeling it's incomplete one.here's hoping yates team put right next summer.
0.6 the first third acts over-busy; middle one moves like arthritic house-elf.still, decent smattering magic moments tension's pumped sky-high.bring part 2.
0.8 your appetite whetted promises almighty showdown curtain comes harry potter good.
0.8 we watched three growing performances never not_been not_better -- not_particularly grint, not_gets opportunity not_do not_more not_just play not_laughs.
0.4 it's hard mourn demise franchise never not_more not_half-alive not_begin with.
1.0 a towering achievement.or rather, half towering achievement.
0.6 the final story may well colourful complex, but, evidence, there's absolutely not_artistic justification not_two-movie split.
0.6 mildly entertaining action movie the rock.
0.625 i think smell rock cooking: dish that'll fatten head pleasantly plump gut.[blu-ray]
0.8 if, like me, dismissed the rundown another stupid action vehicle dwayne "the rock" johnson - get apology line behind 
0.2 it's midnight run added insects twentieth humour hundredth charm.
0.75 it's slick, it's loud, it's catalyzing--a gadfly film subversive filmmaker approaching mainstream not_quite not_there yet.
0.4 o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram brasil procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e prova disto.
0.75 [l]ikely cement the rock's place top current action hero pile.
0.625 a letdown, marketing tool movie.
0.75 it's fun ride throwback kind action movies popular 1980s, days ... special effects dominated every frame.
0.6 [t]he plot characters action set pieces built around action star.the rundown... indicates rock ready star.
0.5 one failed adventure yarns character interaction forced make shortcomings.
0.75 the rock action star new millennium, charismatic presence the rundown solidifies that.
0.75 a smart, fun actioner.
0.4 not not_single character not_behaves logic all, least they're colourful energetic enough keep interest.
0.7 it shows potential new franchise new star, stars, genre.
0.625 if smell the rock cooking, get sensational whiff homemade cinematic snack known giddy glossy executed the rundown
0.8 the final action flick summer fact best.
1.0 far away one enjoyable, not_mention not_best-made, action not_comedies since not_original lethal weapon.
0.875 aided strong cast smart script, the rock makes the rundown one year's premiere action movies.
0.6 what's fun film goofy sense humor, wild crazy stunts, cheerful willingness the rock poke fun himself.
0.3 the screenplay ... sort mishmash action-hero mismatched buddy-movie cliches makes obsessive action-film geeks, friend i attended screening with, gnaw lips sheer desperation.
0.625 the fights almost make excessively juvenile humor portrayal brazil that's ridiculous depictions africa old tarzan movies.
0.75 the rundown stomps nutty rhythm.unlike abysmal the scorpion king, it's movie leaves slaphappy, not_slapping forehead.
0.75 with summer full action movies one, wouldn't not_think not_there'd not_be room one more, yet "the rundown" manages keep air freshness without anything terribly new.
0.625 within context script's gradual decline, the rundown's faults narrowly outweigh virtues.
0.75 i've placing money vin diesel, it's time hedge bets: the rock action star generation.
0.5 shows the rock's promise action star.a better director would let deliver promise.
0.7 passable entertainment notable primarily the rock's successful vehicle action stardom.
0.75 the rock's acting skills treading water midway island infinitesimal isthmus immeasurable.
0.25 a black hole nothingness not_only not_hackneyed, also mindnumbingly boring.
0.7 there's not_logical reason the not_rundown not_be good.but the rock's sure presence peter berg's gonzo direction, it's anything bad.
0.8 puts similar movies shame simply bringing infectiously goofy fun back what's generally known mindless action flick.
0.625 whatever scott drains picture, the rock adds back in.he's natural, presence take immediately.
0.8 with surprising presence quiet confidence, the rock cooked winner.
0.9 it adds prime stuff us action junkies admiration new guy town, the rock.
0.5 if arnold schwarzenegger made movie tepid commando/terminator heyday, burned fans would suggesting pursue tenure fresno alderman.
0.75 no need not_run the rundown.the latest the rock solid.
0.6 breezy entertainment.
0.4 too often brings guffaws wrong moments, it's not_being not_simply not_too not_stupid words.
0.625 while won't not_exactly not_walk not_humming plot, the rundown not_go not_quite not_decently popcorn.
0.75 a witty, fast-paced action film.
0.625 a good showcase former wrestler's impressive physical prowess decent comic timing.
0.5 as action director, peter berg applies simple principles: speed up, make louder, blur effects.so never not_get not_true fix not_just not_good action machine rock might not_be.
0.7 an amusing bit escapist fare.
0.5 the film vacillates balmy stabs humor milking sodden social conscience.meanwhile script devolves people yelling 'shut up!' other.
0.75 the rock shows impressive comic timing...
0.6 a fun ride.
0.5 don't not_expect not_new horizons annals not_odd-couple, comedy-action flicks.
0.75 the rock reveals classy transition wwe star charming charismatic big-screen action hero.
0.5 a brisk, good- hearted predictable uninspired -- not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy.
0.75 it's fun passed popcornsellers past summer.
0.5 the rock winning screen presence, even material falls short.
0.625 the rundown doesn't not_break not_new ground, doesn't not_leave not_wishing not_had not_stayed not_home, either.
0.625 noisy, bombastic ludicrous enough please wrestlemania crowd.
0.75 the rundown offers everything good movie sort should: plenty suspenseful action, good laughs, share obligatory 'reluctant buddy' bonding.
0.8 the rundown big fun movies.
0.7 the way the rock pulls jokes macho stunts rundown, hollywood may found new action king.
0.625 connoisseurs christopher walken, hard-core addicts lurking about, good reason take the rundown -- add riches treasure chest wonky walken moments.
0.75 the rundown understands take seriously fun, gives respect audience usually doesn't not_deserve any.
0.625 a b-movie seems well aware is.
0.75 rife chases, explosions, boyish banter.
0.875 the jungle locations give film texture beauty underlines outsized characters.
0.5 while first half the rundown satisfying buildup, second half tiresome letdown.
0.625 the rock ought expand horizons get nice, quiet comedy.
0.4 without comprehensive scientific data, it's hard determine whether rock igneous metamorphic, latest film definitively moronic.
0.7 precisely charismatic ridiculous the people's elbow.
0.7 through jumble emerges the rock, becomes main reason see movie.he turns personal playground meant -- get audience side.
0.75 the cinematic equivalent pulp novel.nobody ever mistake great literature, it's darn near impossible tear away.
0.7 if you're looking popcorn entertainment, pick option a. this action comedy delivers counts.
0.8 knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks skill ensemble sides camera.
0.625 it's silly . . .with enough bone-crunching brawls hospitalize regiment month, naturally characters merely pick dust like wile e. coyote.
0.75 the rundown helluva fun time movies; better average buddy/chase flick funnier comedies.
0.625 ...an odd example hollywood gun worship.
0.75 for glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain long the rundown stick leave theater.what certain this: the rock arrived movie star.
0.75 loads goofy fun.
0.4 a strictly formulaic action picture suggests mr. schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando raw deal.
0.875 blistering action sequences story moves faster arizona winter.
0.4 for much film, berg content act like michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces get increasingly tiresome wwe-like individuals get mindlessly slammed dust.
0.5 basically 10th-tier rehash indiana jones genre, laced moments actually clever exciting.
0.75 the rundown usually want see movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor, attitude.
0.5 the rock flair action comedy; he's real movie star.
0.8 with humor runs gamut pee jokes heart darkness references, the rundown unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent completely recommended.
0.6 just silly enough worth time.
0.375 johnson natural action hero, point presumably made rather cheekily way early cameo none not_other ahhnold himself.
0.75 who knew the rock possessed much on-screen presence, charisma good humor displays "the rundown"?
0.4 yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made former wrestler's brawny talents.
0.6 the shockingly restrained johnson legitimately charismatic here, merely isn't not_trying not_be the rock (he doesn't not_not_raise people's eyebrow once!).
0.625 (the rock) seems winking audience say, "yeah, i know it's dumb.but aren't great time?"
0.75 hilarious action picture, directed signature irreverence very bad things's peter berg.
0.8 the rundown smooth everything filmmaking.[f]ast enough keep audience hopped adrenaline throughout, smart enough leave something talk [when it's over].
0.4 a pale rehash romancing stone fuel-injected overdose testosterone.
0.6 i've waiting able replacement sly arnie, the rock definitely it!!
0.8 not_high art, not_not not_longshot, it's way big fun
0.75 0.6
0.2 everybody on-screen seems awfully bored.
0.6 full action mel gibson.
0.4 an interesting storyline, it's mostly waste time.
0.4 gibson can, not_even olivier could not_salvage one.
0.6 bell's charm finesse right hook help elevate angel death mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner ultimately feels like low-budget cousin 2005's sin city.
0.8 an overlooked masterpiece.
0.6 melville best
1.0 at charming entertainment, resonant character study, ironic morality tale, bittersweet celebration montmartre.
0.75 generally absorbing sometimes funny look capricious nature luck
0.8 super cool.
0.8 its realism reality life, kind movies give shape disordered lives people watch movies.
1.0 um verdadeiro classico genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955) good claim first film french new wave.
0.8 melville's actually interested central character's gentlemanly heroics fractured obsession risking everything roulette table.
0.82 in world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains dignity humanity face long odds.
0.875 a brisk heist movie embraces cinema's past points toward future.
0.75 less interested mechanics heist ... existential ramifications characters sly intervention fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur newly restored 35mm print little old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts league cool guys like bogart, eastwood mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.9 cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
1.0 wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
1.0 a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
1.0 still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
1.0 remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
1.0 throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
1.0 i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
0.875 a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
0.75 james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
0.8 a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
1.0 arguably among best science-fiction contemporaries.
1.0 the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
1.0 relentlessly entertaining
1.0 this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
1.0 at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
1.0 the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
0.9 the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
0.8 a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
0.89 while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
1.0 the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
0.875 the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
0.875 seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
0.9 ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
0.8 one effective science fiction films recent decades.
1.0 to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
0.9 [an] excellent piece science fiction cinema.
0.875 the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
0.875 ...a justifiably iconic war film.
1.0 one kubrick's foremost triumphs, genuinely challenging uncomfortable war film
1.0 while message simple -- innocent young americans taught machine-like killers -- technique extraordinary.
0.75 if considerable achievement long- awaited film falls short olympian standards, reason ought give kubrick satisfaction.the world caught kubrick say.
0.875 there real fear heart monstrously armored, desperately defensive film.
1.0 it's great piece filmmaking, diminished second act fails live first act marines training.
1.0 it still qualifies one kubrick's underrated pictures, it's second apocalypse now best vietnam war movie ever made.
1.0 kubrick turns unsparing eye dread existence...of godless universe...of moral frailty civilization gone wrong...[blu-ray]
0.6 extremely graphic, violent vietnam war film.
0.8 it still stands timeless meditation war effects.
0.94 visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal, subversive every way, full metal jacket easily one best war movies without remotely similar standard issue war flick.
1.0 somehow decadence barry lyndon philosophical look horror the shining, stanley kubrick settled film unrestrained vitriol aggression.
0.6 a hardy kubrikian effort warms repeated viewings.
0.7 it may not_be not_best film kubrick not_ever not_made, it's still kubrick, meaning it's better almost anything else cinema.
0.8 not kubrick's best, often powerful, particularly r. lee ermey's performance.
0.8 never not_coherent not_want not_be, images often indelible.
0.8 r. lee ermey owns screen movie loses fair bit energy he's gone.
0.9 the best movie ever made american experience vietnam happens filmed american expatriate living britain.
1.0 the movie warrants response perhaps closest thing possible film witnessing mayhem firsthand.
1.0 a perversely fascinating movie -- one answers questions, not_offers hope little meaning.
0.8 incredible first act; disappointing third act
0.8 kubrick vietnam.not perfect, still powerful.
0.8 kubrick's uneven haunting take vietnam.featuring two truly unforgettable performances r. lee ermy vincent d'onofrio.
0.875 incredibly realistic immensely enjoyable.
0.9 an examination humans worst that's grounded specific circumstances universal resonance.
0.75 many call best war film ever, they're not_totally wrong.
1.0 one finest war movies time ... least hundred i've seen.
0.9 the director ruthless depiction combat process soldiers come realize are, like says side matthew modine's helmet, born kill.
0.625 [a] strangely shapeless film man whose work usually imposes ferociously consistent vision material.
1.0 it humanity flawed system -- faulty meat run grinder war.
0.75 [kubrick's] third best.
0.0 absolutely disgusting waste time.you know you're ripping rambo, something's definitely wrong.
0.15 this world, geographically located anywhere miami bogota, full lots rotting cheese.
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.8 powerful, 17 up.
1.0 each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
0.875 director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
0.9 a staggering masterpiece.
0.8 at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
0.8 it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
0.75 difficult watch hard look away from.
0.9 we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
0.875 as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
1.0 "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
1.0 films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
0.625 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
1.0 devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
1.0 "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
0.88 mezmerizing horrific, confident directorial effort.
0.875 brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
1.0 the performances astonishing authentic.
0.8 exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
0.8 for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
1.0 rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
1.0 a dynamic masterpiece language.
1.0 this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
0.9 forget gangs new york, real deal!
1.0 director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
1.0 the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
0.75 ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
1.0 a lung-burning dash brazil's mean streets.
0.875 if traditional gangster flick appeared hobbling last legs past years, lightning bolt movie proves still fresh ways tackle overly familiar material.
0.8 it's conspicuously stylish attention-getter heralds discovery major directorial talent.
0.75 there's not_denying city god's effectiveness not_dropping us environment not_crawling not_deception, brutality blind ambition.
1.0 one uncompromisingly bleak films i've ever seen.
0.8 one rare moviegoing experiences simply flattens greatness word go.
1.0 hard watch even harder tear eyes away from.
0.9 a marvelous achievement refuses avert gaze poetry insane savagery hopeless.
0.8 there's seldom-seen passion grittiness film educates, entertains terrifies.
1.0 so brilliant, vibrant, original exciting.
1.0 a real adrenaline rush -- times manages powerful, thrilling funny sometimes three time.
0.75 meirelles takes us real-life deathtrap proceeds make us feel twice alive time spend there.
1.0 city god not_just not_show world; not_puts middle danger.
0.875 it creative intelligence swaggering viewpoint gives brutal street-life saga jagged eloquence.
0.5 the question picture isn't not_do city god, really anything cool movies made suffering.
1.0even day age, city god shocking
0.75 it rings kind truths we'd rather evade.
0.75 the teeming cast vitally real acting seems nearly superfluous.
0.75 a dazzling film deeply disturbing images.
0.75 it great story told well film.
1.0 traffic brilliant fiction, city god proves true stories often pack punch.
1.0 part godfather, part lord flies, city god stings jolt uncontrolled rage.
0.2 incredible editing, leaves awful taste mouth - i totally desensitized violence!
1.0 it provocative, controversial excursion purgatory hell earth.
0.75 as disturbing impressive.
0.87 a tremendous, skilfully composed film impresses artistry quirkiness smacking solar plexus message.
1.0 with exceptions, real slum kids actors local amateur drama clubs cast city god, result truly believable characters gritty, realistic film.
1.0 fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence criminal bonding brazil's slums.
1.0 visually stunning, socially relevant, simply unforgettable.
0.9 flies audience like shot cannon ... unique soulfulness explores vortex intense poverty violence ...
1.0 city god meticulous descriptions well-intended individuals caught ferocious waves street crime.
1.0 some sort blaxploitation epic, built around complex characters incredible attention detail based-on-real-events poignancy.
1.0 it considered required viewing, i think, anyone seeks understand violence begets violence.
0.9 a universal film plumbs depths depravity find truths human condition.
0.75 meirelles opens stark image -- close-up knife sharpened whetting stone -- and, rest film, pretty much keeps us knife's edge.
0.875 it's credit meirelles mantovani they're able pack epic tale tight, fast-moving package without ever stumbling confusing us.
0.8 what work best city god portrayals characters involved.
0.875 a shocking, deeply disturbing film made great passion.
1.0 a grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined become classic kind.
0.75 long difficult watch, never not_dull.
0.8 although subject matter abhorrent repellent viewers, accept least tolerate store tremendous piece filmmaking featuring mesmerizing story unforgettable array characters.
0.875 an extraordinary film, definitely not_weak stomach.
0.875 meirelles crafted distinctive motion picture -- one takes us streets unsurpassed intensity immediacy.
0.9 the cast unknown actors, many real ghetto, provides movie unexpected heart humor.
1.0 breathtaking terrifying, urgently involved characters, announces new director great gifts passions: fernando meirelles.
0.5 there's something distasteful rote way film introduces us two dozen hapless, heartless kids doesn't care not_enough not_make us not_feel them.
0.8 it's like 24/7 paintball game use real guns real bullets get timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking, realistic.
1.0 the violence never not_feels not_exploitative; not_only thrill not_feel not_is not_being hands not_masterful storyteller not_opening eyes world not_feel not_truly not_exists.
0.5 a well-made pointless picture, non-stop orgy senseless violence, teens preteens slaughter like animals.
1.0 heartbreaking savage without affectedly artsy lingering.it employs sound visuals knack conveying senses humour, rhythms days auras values people.
0.625 finally numbing emotionally shattering.
0.875 a life study urban landscape, illegitimate birth traumatic maturity, not-quite death that, generations call city god home, perpetually self-fulfilling cycle.
1.0 that rare film manages seductively entertaining without ever compromising authenticity power.
0.5 the film slick hollywood thriller ... dilute impact might indelible cautionary tale.
0.8 a violent, thoroughly electrifying vision rio volatile 1970s, possibly first great crime film 21st century.
0.7 though central story city god nothing new, director fernando meirelles doesn't let actors gather dust.
0.8 as movie's frenetic visual rhythms mood swings synchronize zany, adrenaline-fueled impulsiveness lost youth rampage, may find getting lost teeming netherworld.
0.7 a potent unexpected mixture authenticity flash.
0.875 this one movie don't not_feel not_long-ish not_running time, part not_always not_seems not_be surprise not_(as not_well not_new street guerrilla) around every corner.
1.0 if first five minutes god don't suck in, it's time scoop eyes get new ones.
0.875 life rio's favelas beach.
1.0 meirelles' astonishing film brazilian goodfellas, exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride.
1.0 sometimes movie comes along floors you, images burn deeply.
1.0 it's movie dials cranked 11, overwhelming, intoxicating assault senses, thriller tense might red seat plush front -- even unfortunate's hair -- gripped fists.
0.8 it's love life even many protagonists die.
1.0 city god may offer solutions little hope, remarkable artistry heartrending content make movie ages.
1.0 cinema doesn't not_get not_more not_exhilarating this.
0.75 this ultra-realist mtv-style spectacle style urgency amores perros none not_moral ambiguities.
1.0 harsh extremely shocking.and also one moving forceful films year.
1.0 o filme certo momento certo.
0.625 the direction often inspired sure-handed, even it's sometimes unfocused overambitious.
0.875 the summer's best sequel satisfying blockbuster finally arrived.die hard 2 blast.
0.75 even script wanders cynical overkill, harlin makes sure violence impact, moral consequence, sketching characters representative victims.
0.625 though inventive unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard" rare modern action picture wholly believable plot.
0.4 the filmmakers seem operating assumption way top successful movie making one that's louder, cruder violent.
0.75 the screenplay precariously supported chips john mcclane's shoulders.fortunately, also designed willis' unique specs.
0.75 die hard 2 delivers everything you'd expect title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need not_wallow not_graphic violence not_be not_good, not_engaging picture.
0.8 bruce willis wonders aloud could happen again, dons white singlet anyway second hugely entertaining slice action hokum.
0.6 as long willis vest playing mcclane, it's hard care shortcomings.
0.8 while sequel may not_rise heights not_classic first, not_is not_still not_damn not_fine flick lots love.
1.0 john mcclane spreads vigilante christmas cheer.
0.6 "how thing happen guy twice?" asks bewildered ultra-ironic john mcclane.well, make film successful die hard you'll soon find out.
0.5 [a] cynical, formulaic sequel.
0.75 ...as accessible satisfying sequel one might've hoped...
0.4 this disappointing followup die hard action bigger action, considerably less suspense.
0.6 entertaining forgettable.
0.6 skillful filmmaking covers ridiculous plot
0.4 too loud, many explosions, little intelligence.
0.6 okay, lacks momentum original
0.6 so-so sequel tries hard first film.
0.8 lacks much rough charm great villainy original, still quite serviceable action flick.willis keeps bullets one-liners coming.
0.625 there's not_much plot.
0.2 lame-brain sequel filled ridiculous deaths movie history.
0.6 it job, clearly ambition not_do anything else.
0.8 unbelievably, sequel not_suck not_as not_badly title not_had not_initially not_implied.
0.4 try harder; worthless sequel.
0.7 standard sequel works well thanks willis high-flying heroics.
0.0 the setup much improbable willis' cop happens scene another mega-showdown.
0.4 a lot people get shot many punches thrown, zero memorable setpieces.
0.79 while it's impossible find much reality die hard 2, easy find plenty escapist excitement.
0.6 a sequel worth seeing.
0.6 this enjoyable action film: nothing requiring great thought, certainly enjoyable.
0.875 this terrific entertainment.
0.875 somewhat-muddled still entertaining.
0.75 loaded plausibility problems, fast mover can't think it.and that's good.
0.7 still loaded action wonderful characters, least three pictures.
0.8 like r-rated, violent roadrunner cartoon.
0.75 once upon time mexico film i've wanted see robert rodriguez since made desperado 1995.
0.6 once upon time america action packed western fairy tale.it may not_make not_much sense... then, doesn't not_have to.
0.8 an enjoyable cap el mariachi trilogy occasionally disappoints, never not_mars not_good name predecessors
0.4 this film many dum dums not_enough drama.
0.4 assumindo funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom.
0.5 rodriguez puts lot mindless violence screen.moment moment films unpredictable, large scale plot old, predictable, familiar.
0.4 rodriguez inserts loud, frenetic oddly bloodless gun battles wherever possible constantly diminishing effect.
0.8 a sprawling, chaotic mess movie still incredibly enjoyable.
0.4 a shoddy sergio leone 'tribute' filmed first draft director lacks discipline match talent.
0.375 as iconic image, [depp] captures feeling rodriguez's movie: blinded shooting randomly directions.
0.4 gaping logic holes (baddies kick heroes they're instead killing them) lethargic pacing make like that dull time we spent vacation mexico
0.8 rich characters, poor plot.
0.75 mexico best plotting mariachi series . . .but warned, still second-tier picture relies wit technical virtuosity inspiration.
0.625 the picture sort like pinata: there many wonderful details players it, many bits are, well, cheap.
0.75 robert rodriguez wisely given movie distinct flair...i like endlessly inventive gets idea.
0.625 a movie many freaks creeps lot exciting one actually is.
1.0 a gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming bright pop-art colors.it's also deliberately defiantly absurd -- not_least it's not_ultimately not_spy kids movie adults.
0.75 the first thought credits roll you'd love see johnny depp kid another movie.rodriguez may nothing pulp, time, delivers unquestionable zest skill here.
0.6 where plot plain common sense fails, rodriguez delivers flat cool.
0.875 are among "pg-13 people?"i wonderful group friends, fact, closest friends, plain shouldn't not_go r-rated movies.the potential violence great films.because nice, gentle folks deep
0.75 a mess movie nevertheless entertains individual piece stands high enough merits it's not_necessary not_look not_hard not_nonsensical not_linking material.
0.5 once upon time in mexico tries big budget action event delivers lot explosions gunplay little substance.
0.9 how movie successfully strikes balance moods predecessors, tragic el mariachi silly desperado, notable.
0.875 when johnny depp said america 'like dumb puppy big teeth bite hurt you,' may remembering approach role playfully dangerous cia agent...
0.75 entertaining capital 'el.'
0.5 any semblance main plot vanishes.the story bunch meanwhiles.
0.375 a miserable excuse movie, it's almost saved johnny depp's wonderfully hammy performance.
0.75 rodriguez given us stylish, posturing tableau western, based mythic character, filled full-blooded action set pieces, set continuation mexico 's political strife.
0.77 a dog's breakfast violence partially developed characters, live that, lot fun audacious, oddball film.
0.8 once upon time mexico dizzy, outrageously creative, over-the-top opera action mayhem.
0.6 robert rodriguez beginning delusions sergio leone.yet, decide make film move, races.
0.625 if "once upon time mexico" scenes like spent less time repeating shootouts "desperado," rest film would consistently matched depp's beguiling brand eccentricity.
0.6 "a robert rodriguez flick" plenty gonzo fun bogged periodically visions political importance vincente fox-mexico.
0.5 played mixture comedy (often blackened) pedal metal action, picture busy hit miss affair.
0.75 like sped-up sergio leone, awesome comic book epic burrito western.
0.3 as rodriguez' hubris swelled olympian proportions, also films become hopelessly mired adolescent exhibitionism.
0.625 moves uncanny cool; strange lukewarm energy hollywood action films lack.
0.625 it depp buoy long enough keep audience interest alive film gets meat story -- action.
0.4 it's busy lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted made plastic.
0.75 rodriguez ... taken work 1995's desperado, mexico's precursor, blown mammoth, thrilling proportions.
0.625 whenever rodriguez fairbanks mood, mexico delivers.
1.0 despite movie's dark humor, violence occasional nonvoluntary facial surgery drive away queasy, once upon time mexico crowd-pleasing film series.
0.5 goes nowhere, furiously.
0.8 rodriguez's films always witty, none not_more not_crazy confection.
1.0 feels like bullfight acid dish carne asade peppered right comedic seasoning.
0.6 a winking exercise actors acting cool amoral joys trigger- happiness.
0.75 a heady mix tarantino-esque pulp.
0.625 the deppian touches whimsical hilarious.
0.75 how resist movie features willem dafoe sporting tan, mickey rourke cradling chihuahua johnny depp turning another oddball tour de force?
0.7 it's hot, it's sexy, it's savage funny.
0.7 a fun ride even style substance.
0.25 shamelessly violent shallow.
0.75 i understood general outlines story, i liked bold strokes uses create characters, i amused camera work, includes lot shots themselves.
0.875 ...one best times you'll movies year.
0.8 besides depp's flick pirates caribbean, may enjoyable action film summer.
0.875 [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment sprawling, overstuffed giddily inventive action drama.
0.8 robert rodriguez knows mix humor action shot.it's completely over-the-top action, that's makes entertaining.
0.8 dazzling visuals, ambitious stunts enough raw action please demanding fans.
0.5 paying homage sergio leone, mexico aims high and, process, becomes like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick there.
0.6 the movie feels like jigsaw puzzle pieces wedged together rubber mallet.still, large sections puzzle mesh quite well deliver solid escapist fun.
0.75 a fractured fairy tale happily suspend disbelief, right best-not- believe-it 'the end.'
0.5 the action scenes been-there, done-that feel.and it's ridiculously silly.
0.4 a noisy, unholy mess, moments wit surprise ultimately make brutal tedium disappointing.
0.6 banderas inhabits role mariachi feral grace undimished seven-year gap films.
0.4 its action often feels chaotic, simultaneously lazy agitated, rather choreographed.
0.7 forget trying follow convoluted plot.just enjoy expertly choreographed action another killer johnny depp performance steals entire movie.
0.5 it's entertaining, can't stomach brutal violence gunfire, it's best skip one.
0.5 those enamored stylish wall-to-wall gunfights explosions rodriguez's previous films leave theater shaking heads.
0.625 we meant amused film's bloodthirsty willingness anything get jolt laugh us, the wild bunch, i amused.
0.625 the director ... clear knack big action set pieces.
0.625 even mexico isn't not_exactly not_making not_sense, it's not_still blast not_watch sheer chutzpah.
0.625 after while, once upon time mexico starts effect one many tequilas: hong kong-style stunts, goofy wisecracks, foxy presence eva mendes -- becomes blurry numbing.
0.625 a movie goes wrong abruptly it's meteor heading set everyone evacuate.
0.625 though wild woolly movie please core audience well enough, rodriguez chops much more.
0.625 just sports teams watch brilliant efforts one star athlete, movies rivet attention one performer onscreen go slack he's gone.
0.6 when works, don't not_care times doesn't.
0.5 ...a big-time action movie crying sheen celluloid.
0.5 ...when gunplay takes back seat manifold political intrigue would give tom clancy headache, you've done tongue-in-cheek, check-your-brain action movie disservice.
0.625 this filmic vagabond offers material amusement, spoofing script channeling ghosts cinema past.
0.8 tall tale told mythic idiom infused wicked humor sense irony renders even goriest mayhem wacky exercise effervescent slapstick
0.375 rodriguez less filmmaker freakshow, least said freakshows aren't boring.
1.0 once upon time mexico spicy manfest extravaganza!
0.75 just sit back let rodriguez take popcorn-movie heaven.
0.9 this third chapter rodriguez's mariachi trilogy perhaps best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy serious subtext.
0.6 0.5
0.6 shrek forever after mediocre affair, crummy 3d real lack laughs.
0.625 "shrek forever after" feels like direct-to-video release one put theaters.
0.8 shrek forever after fairy tale ending series.
0.6 shrek forever after latest long, mediocre tradition.what charms can't really compete charms doesn't have.
0.6 dreamworks unlovable ogre lose plot.
0.6 reveals urge filmmakers wipe slate clean, large admission series ideas one could get.that said, involved try make it.
0.6 ...sweet gentle, conclusion, expected, carries good deal touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny, pleasant enough farewell beloved characters.but there's somewhat melancholy tone proceedings, watch franchise try hold onto final shreds dignity.
0.5 full review movies masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears not_be not_fairy tales time, rather back to the future series.
0.8 the movie family drama family drama, every available level works treat.
0.6 it's neat enough way closing book -- one hopes closed now.
0.7 has warm, engaging tone draws us dramatic possibilities rather comical ones
0.6 it isn't not_quite not_witty inventive might hoped last film series offers honourable conclusion wonderful decade family entertainment.
0.6 an improvement last film...
0.6 i admit gentle, feelgood buzz leaving cinema rather premised assumption shrek-pipeline empty, it's enjoyable film nonetheless nice way series finish.
0.4 shrek forever after amiable underpowered conclusion franchise ran comic ideas six years ago.it time lay ogre rest.
0.6 if loved first film, enjoyed second disappointed third, fourth final entry ends shrek series satisfying high note.
0.6 while settle second best sequel franchise, shrek's last outing ultimately reminds fell love characters first place.
0.6 now time dreamworks return drawing board; use $2.5 billion series invest something thrilling adventurous original shrek.
0.6 the film engaging enough, due narrative gimmick makes old ground new again.
0.6 this fourth ogre outing delivers plenty 3d razzle dazzle fun messing alternate-reality storyline, never troubles not_modernclassic status not_achieved not_first shrek.still, chunky step shrek the third.
0.6 much better predecessor, patch original, shrek forever after would not_be not_respectable point not_irritable not_ogre's tale not_come end.
0.6 an entertaining conclusion franchise -- one parents happily endure.but let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.8 impressively directed superbly animated, clever reworking it's a wonderful life manages freshen franchise, allowing much darker tone subtle revamping characters...
0.2 there's life film, spark, importantly not_real reason not_fourth outing not_have not_ever not_been made.
0.6 a welcome relief.however, still far, far away heights first two installments.
0.55 if anything, it's much better third chapter.
0.625 it's not_as not_engaging original, nice step disappointing third installment.
0.7 as far blatant milking cash-cows go, retains much heart charm franchise, not_cracking humour.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.6 the shrek franchise hugely enjoyable one, funny characters knowing way mocking fairy-tales popular culture.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.6 shrek forever after feels tired, lifted usual slew wisecracks pop culture references.the use 3-d, revelatory, not_is not_apt, adds another layer appeal film's action.
0.6 a rise quality pedestrian shrek third.
0.6 shrek 4 shows signs mortuus equus syndrome -- in, flogging horse not_just not_sleeping.
0.6 all all, it's not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but, way get out, it's not_too not_shabby either.
0.8 what's achieved still highly hilarious.the original concepts solid.
0.75 the key, fiona points out, know everything, grateful.it's worthy conclusion tale.we live happily ever after.
0.75 this "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save not_finale %u2014 not_become after-school special, way not_dreadfully not_dull shrek third did.
0.625 doesn't not_do anything not_previous installments not_hadn't not_already not_done not_better worse
0.75 the weaknesses picture suggest really isn't not_anywhere not_else not_go beyond this, long stop now, series always remembered pleasurable one.
0.5 it's shrek-derful midlife crisis
0.625 all edge, wit, refreshing originality made earlier films franchise enjoyable drained swamp go round.
0.625 the winking nonstop pop-culture references annoying ever, witch army cool, there's not_denying donkey, puss boots, gingerbread man, pinocchio supporting characters pretty funny.
0.375 it cuts back rapid-fire pop culture references dominate films focus story, unfortunately, story isn't interesting.
0.625 this one grim fairy tale.
0.5 time shrek stay far, far away.
0.6 i got three solid laughs one chuckle whole thing.there something wrong that.
0.5 not not_as not_bad number three not_as not_good one two.
0.25 a dumbed-down ripoff strictly tyke demographic young notice flick's thinly-veiled retread.
0.75 after original spoof fairy tales disney fare, it's taken three sequels finally get one right.now please stop.
1.0 the deepest, richest, entertaining "real" characters movies aren't real people.
0.5 the fairy tale charmed adults children fourth, possibly final, installment.
0.875 reminds us fell love characters, also finding different ways interact new adventure.
0.8 after seeing 'shrek third' i thought i done movies.i thought wrong.they brought back story.and put series bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function serve babysitter hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt much darker predecessors, it's ultimately forgettable not_nearly not_as not_diverting could not_have not_been kids adults simultaneously.
0.5 [it] may not_be not_especially not_funny; may not_not not_have not_tremendously not_compelling reason not_exist... god, it's not_as not_dispiriting shrek third.
0.6 shrek forever after not_bad.that's we've come to... evaluating multi-million dollar summer tent-pole release 'not bad.'
0.8 you don't not_have not_be not_second not_coming albert einstein not_figure not_end, doesn't stop shrek forever after not_having not_tremendous amount heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable still-funny 4th movie.
0.625 it's classic, shrek forever after pleasant reminder every time cash register rings, ogre turns angelic.
0.5 it feels narratively overcooked comically undernourished, pale shadow earlier entries.
0.6 this latest episode may agreeably snappy snarky -- improving considerably 2007's stale shrek third -- it's also evidence series ideas.
0.625 shrek forever after wanders far, far away infectious propulsive zing we've come expect past nine years.
0.75 the shout line shrek forever after poster says best: it ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed zest mike mitchell (from script josh klausner darren lemke) shot 3d, final shrek sequel plenty verve.
0.9 director mike mitchell screenwriters josh klausner darren lemke, relatively new franchise, manage lead winning returning cast fresh direction.
0.55 do really need movie shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever after feels like tired yank udders cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around much.but recovers nicely good bit help friends, donkey puss, fine pair sidekicks filmdom produced.
0.6 mr. murphy's toothy, shifty-eyed donkey distills series' attitude cheerfully curdled hipness.in eternal upbeat cheekiness, creation rival peter pan.
0.5 even though forever after not_as not_fresh-seeming not_predecessors, not_provides not_passable entertainment, not_especially kids not_won't not_be not_familiar george bailey storyline retread -- midlife crises, matter.
0.75 shrek's "it's a wonderful life," plus lots action donkey teeth 3-d.
0.75 let shrek forever after final shrek chapter franchise end reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks charm freshness original.it entertain, though, winning recipe popular characters, humor storytelling.
0.8 where shrek third got bit green around gills, latest take, puffed 3d defibrillated back life snappy story, makes monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused pleasant nostalgia experience visiting friends get see every years.... but laughs aren't anymore."
0.4 this nothing tired creatively bankrupt attempt stretch property never not_have not_turned franchise not_first place.
0.625 the fourth shrek runs steam start, cribbing predecessors last desperate attempt evoke old magic.
0.5 if tough time getting shrek third, you'll probably even tougher time shrek forever after.oh, it's 3-d.that make things pop, didn't not_make not_much not_impression, sort like rest animati
0.6 ...for once, creators creaky series try something new fresh.
0.875 they ought happy found way go top good movie.please don't not_follow idea not_doing not_5th shrek movie.
0.75 after disappointing third outing, shrek brings cycle fairy-tale-themed films fine finish.
0.5 benjamin franklin said, "fish guests stink three days."the could said movie franchises overstay welcome.with shrek forever after, magic gone least heart back.
0.25 after frantic spurt fairy-tale allusions jokes first three shreks, one inches along mostly pointless action scenes occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and, once, sequel worthy summer blockbuster status.
0.75 a sunny, sweet satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever after improvement third film misses comedic balance first two films delivered.
0.75 for ... i hope filmmakers haven't ruled another sequel.as shrek forever after proves, there's life big green guy yet.
0.625 what saves shrek forever after utter mediocrity isn't not_high-priced superstar voice talent veteran animator dohrn, steals show making rumplestilskin best oily runt since danny devito last dispatched taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding, long prosperous life dvd.
0.6 you've seen shrek good.if want know shrek would like wasn't good, not_then not_see shrek forever after.
0.625 the series exits (hopefully) right note.it's not_comes not_close achievement not_first two films ... gets turn amused detachment fed-up annoyance.
0.625 so fear not, "shrek forever after" s-wreck.but unfortunately it's not_s-great, either.
0.8 the magic back
0.625 it requires nothing less retroactive destruction shreka(tm)s idyllic family life inject necessary conflict back franchise.if cana(tm)t fix something isna(tm)t broke, recourse break it.
0.625 in fourth ostensibly final installment, shrek company still appeal, energy lacking fun feels forced.
0.5 having seen shrek forever after four days ago, already begun slowly fade memory, whereas original remains fresh mind, viewed yesterday.what tell you?
0.625 it's characters pull us familiarity flatlines interest.
1.0 ... rare sequel actually tops original ...
0.75 shrek forever after ends (presumably) shrek saga note, thanks fresh take classic plot twist.
0.5 with exception third film, least funny bunch.
0.5 shrek forever after billed last four big-screen romps featuring lovable slime-green ogre cheesy scottish accent.and see final installment know: it's time.
0.5 the magic gone.like watermelon-headed hero, shrek forever after midlife blahs.
0.75 as it's wonderful life knock-offs go, one isn't half-bad.
0.6 for part screenwriters never not_lose sight not_moral story: whatever not_else not_gets not_tossed mix, shrek must not_be heart soul.in this, myers master; makes seem easy green.
0.625 all would extremely irritating, easy dismiss cynical manipulation moviegoing public -- except fact even recycled shrek still pretty funny, kids thoroughly enjoy it.
0.4 the kind commercially mandated, creatively bankrupt effort makes realize many animated sequels go straight dvd.
0.625 the quick wit multitiered pop-culture referencing made inaugural shrek much fun doesn't not_feel not_so not_quick multi almost decade line.
0.6 a delightful animated portrait shrek's mid-life crisis struggle find way savor ordinary rhythms marriage parenting.
0.6 the novelty may worn off, shrek forever after gets better goes along, moments.
0.6 people complain shrek forever after lacks comparison three installments, i take drastic reduction fart jokes bad puns favor heart day week.
0.75 ...as fun witty predecessors, movie completely different reason being.
0.3 the shrek franchise officially gone green: forever after made entirely recycled material, smells high heaven.
0.25 if screaming kids theater don't not_get you, not_then not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting, also screaming offspring will...
0.5 forever after isn't not_jumbled irritating 2007's shrek third, it's still decidedly pointless.
0.6 the fourth -- allegedly final -- installment 'shrek' franchise improvement third, won't not_make us clamor fifth.
0.5 dreamworks seems bored ogre laid golden egg.
0.5 shrek third made $322 million.why kill goose laid golden egg?because it's time.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3-d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.75 the first summer movie thus far deliver promise put good show.
0.8 happily, it's move revives aging ogre, renews flagging franchise.
0.875 you see ending, even fantastically corny final line coming whole time, finally still hit hard.
0.5 shrek forever after isn't offensive, not_just not_innocuous unnecessary, supposed final chapter series ended two installments ago.
0.9 shrek without question funniest film year-at least far.
0.5 good enough kiddies, grown-ups may find part 4 little hollow echo original shrek.
0.8 if cherish idea joe pesci, john turturro (wearing cowboy hat), dean stockwell, dennis hopper room, won't not_be not_able not_resist backtrack.
0.4 one film's greatest dissapointments.
0.5 ...mostly registers yet another marvel punchplosion.
0.6 (whedon is) less thinker teaser, throwing inexhaustible amount ticklish ideas tasty images thrill moment moment disappear memory.
0.875 a true ensemble piece entertainment.
0.8 ('age ultron') is, paraphrase old saying, 10 pounds movie five-pound bag.
0.375 we seen future cg-saturated action epic &#8210; upon emerging bruised battered local megaplex &#8210; say certitude isn't pretty.
0.625 the marvel 2012's the avengers receives letdown sequel ... make mistake: this not_new picture not_is not_worth seeing, sense magic largely missing follow-up subscribes bigger is better theory.
0.95 avengers: age ultron substantial significant marvel film date equally entertaining electrifying.
0.7 better average sequel, yet less sharp, fresh energetic i'd hoped, there's still plenty enjoy avengers: age ultron makes well worth tons dosh it's sure pull in.
0.6 on surface, elements summer blockbuster, but... comparing film the avengers, competition.
0.75 the cast, omg.there people crowded - either major roles brilliant cameos (andy serkis, i'm looking you) - walgreens' prom night.
0.4 formula flick.period.high tech, high voltage action followed long stretches boring dialogue high tech, high voltage action.it's long 20-minutes.
0.75 sufficiently fun worth look superhero fans, although it's kept greatness nature marvel cinematic universe.
0.8 hitting society's central nervous system real fear ai gone horribly rogue, complete sequel package weaves together rich story, rousing special effects sacrificial duality superhero versus layman.
0.75 where film falters action sequences, exciting boost adrenaline, repetitious, been-there-seen-that vibe.
0.8 a sequel epic overly ambitious sprawling restless.
1.0 at risk sounding hyperbolic soon, avengers: age ultron might best movie marvel ever made.
0.6 the cast top-notch, whedon packs script screen cleverness well ka-pow.but even 141 minutes, things still feel jammed crammed.
0.6 for faults (and yes, plenty them), avengers sequel still lot fun.
0.625 overall, though, cheesy fun mixed doom-and-gloom observations plight humanity, avengers leaves us nagging feeling we've many times before.
0.85 the impressive thing marvel's avengers: age ultron writer/director joss whedon takes narrative absolutely packed superheroes backstories action between, never not_lets not_feel like not_it's not_too much.
0.6 enjoyable times, there's much going on.too many characters.too many motivations.too many weird allusions things previous movies i barely remembered
0.6 superheroes reteam entertaining, action-packed sequel.
0.8 earth's mightiest heroes back thrilling, fun and, dare i say it, darker film.
0.75 [whedon is] super-juggler.but "age ultron," seems lost control balls.the new movie succeeds, falls short incredible achievement 2012's "the avengers."
0.6 the story wider point becoming unwieldy.but fun here, heroes kid around one another backdrop mass destruction mayhem.
1.0 if perfect movie there, i don't not_know is.
0.6 this indisputably sequel every sense word: bigger, louder, sillier (and not_always not_good way), not_more not_ambitious and, alas, less satisfying film came it.
1.0 delivers epic summer blockbuster film 2015 again.avengers fans won't walk theater disappointed.
0.75 a sense mechanical plagues film.
0.6 juggling movie stars, plot points massive amount visual effects, whedon manages put together sequel fast funny.but befitting robot title, feels like machine movie.
0.7 the avengers return epic adventure little romance tragedy keep spectacle grounded.
0.625 the thing's behemoth.and franchise thunders on, it's also becoming bore.
0.5 [the sequel] drained joy, fun, life characters.
0.6 as much admire polished, expertly choreographed entertainment...you feel they're putting gymnastics display extremely high-tech tap-dance routine.
0.1 when finally ended i appreciation feels unjustly convicted crime...and released 10 years discovered not_guilty.sure, feels good free, who's going give back time?
0.8 not everything age ultron works...but long stretches good anything marvel studios produced, suggesting bolder, ambitious vision studio going forward.
0.9 it exemplifies marvel always done, make superhuman human.
0.6 a marvel blockbuster human touches usual kind fare.
0.75 it's whedon's credit that, among fighting property damage, makes enough time focus personal lives characters, not_so not_much movie not_gets not_bogged it.
0.625 there's still thrill seeing comic book characters together movie.even it's ulysses klaw.
0.625 age ultron disappoints it's not_irredeemably not_bad fails achieve level predecessor nearly every facet.
0.625 the basic gist easy enough follow, even battle scenes, shot barrage quick cuts extreme close-ups, feel like watching rugby match inside ball.
0.625 that ultron's vocal delivery packs fun personality characters tells us "ultron" misfires one metaphorical gas-injected cylinder.
0.75 with marvel's universe expanding intertwining ever increasing rate, "age ultron" feels less like sequel cosmic event.
0.8 whedon interested team works stress way pavement cracks collective weight hulk stark's hulkbuster armor.
0.75 as before, greatest fun watching original avengers, fine actors who've made characters own.
0.75 "age ultron" self-aware laughs, grandiose themes best effects money buy.but point, take true vision plot umpteen sequels without getting trapped time loop.
0.625 as first "avengers," writer-director joss whedon avoids fatal trap comic-book self-seriousness, leavening baggy, busy, overpopulated story zippy one-liners, quippy asides overarching tone jaunty good fun.
0.75 spader charismatic, purely, quietly wittily nasty, provides welcome contrast rote wisecracking heroes, busy trying one-up others' punchlines beginning come like "avengers' 11."
0.8 joss whedon works way make world-destroying forces colloquial, keeping humanity superhumans.because humanism-it's pessimistic film, certain sun setting human race-ultron works mammoth entertainment.
0.8 more bloated, bolder predecessor, avengers: age ultron every bit 11th entry marvel's winning, world-dominating formula.
0.72 it's one you're going want see shines, shines bright, avengers: age ultron little worrying universe already buckling weight.
0.375 ...the film starts attempting question avengers' place world whether really make difference, forget probe answer not_long not_asking.
0.625 there significant lack human touch age ultron's fabric, winning personalities core superheroes feel diminished, defeated consumed whatever algorithm keeps movies going.
0.5 joss whedon said he's walking away marvel universe this, seeing ultron, makes sense; looks things, movie killed him.
0.8 ...a comic book movie, sure, it's got enough spectacle, wit, talent display make entertaining kickoff season.
0.7 age ultron little unwieldy, works, works really well.
0.625 an entertaining package characters ideas manages whole lot first film also little bit less.
0.2 like worst superhero movies, avengers: age ultron often feels like not-very-bright kids playing action toys, holding ankles making fight kiss feud whim length.
0.875 sometimes super-heroism brightly colored junk food.and sometimes, it's way giving us glimpse flawed, messed-up, occasionally monstrous humans sometimes prove worthy.
1.0 it feels comic book franchise become never-ending cinema story.if future films well realized ultron, that's fine me.
0.75 avengers: age ultron may similar original film, that's ok, still results equally thrilling ride.
0.625 the climactic act "age ultron" full colossal ka-booms special effects, also heft reason bass-note emotion.
0.75 it's little overstuffed little overlong.one thing it's not, even little, disappointing.
0.4 darker predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed dominate first film, emphasis ... hawkeye black widow ... negative case hawkeye huge positive case black widow.
0.75 age ultron rush sensation little substance.but feeling.
0.5 ultron full, action cgi, also nearly empty genuine thrills.a talented cast impresses throughout, action ultimately overwhelms it.
0.4 whedon mostly task keeping balls air, though he's not_using glib speechmaking ridiculous action divert attention keep questions bay.
0.25 "avengers: age ultron" supercharged lifeless, frenetic stone-cold dead, barrage action scenes look fake, yet make wonder fake new real.
0.7 avengers: age ultron problems, visceral, pure enjoyment level audiences going walk away pleased.
0.5 an inferior sequel brings little joy grandiosity, "avengers: age ultron" carries vague aroma uninspired, box-checking functionality.
0.6 an enjoyable, full-sensory superhero romp, delivers not_less one would not_expect avengers film.at time, delivers not_more that,either.
0.9 "avengers: age ultron" brings best marvel worlds first explosive superhero thrill-ride year.
0.6 spectacularly overstuffed - it's spectacle substance.
0.8 joss whedon heroes villains epic offers time around -- characters, plot points, action -- reasons concern.
0.625 still light funny, novelty's worn off, bloat repetition starting show
0.7 there much like "the avengers: age ultron."there much love "the avengers," therein lies difference.
0.5 writing directing "avengers: age ultron," joss whedon proves superpower own: mediocrity.
0.5 age ultron western military service: it's call arms protect american values like family home east european types electronic threats security systems.
0.8 [i] loved exchanges characters.appreciated avengers' attempts avoid destruction population centers.the action scenes exciting clever, i trouble keeping visuals.
0.625 sure, a team comic book superstars, overextended sequences don't not_make not_more impressive.
0.625 joss whedon shows considerable gifts multicharacter air traffic control massive 3-d spectacle demonstrating reserves insouciance.
0.6 ultron slyly funny.and manages balance sort comedy (i hooted hulk listens maria callas headphones) tendency towards sort whacko-labyrinthine operatic complexity inherent comic books.
0.7 no one not_quibble efforts actors.marvel cast well, continues expand parts add fascinating new players.
0.6 everything [whedon] well first meeting marvel comic book creations achieves again, makes movie enjoyable somewhat repetitive.
0.75 "age ultron" proves movie stealth fighter jets, levitating cities hulk-on-robot fisticuffs freewheeling no-budget indie.
0.625 entertaining much "avengers 2" is, especially it's hanging gang scuffles (the "guardians galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them.
0.5 thin story, crowded characters padded extraneous action.in words, sure hit!
0.625 most characters great fun, still stories tell.so not_do not_it, not_instead not_telling retelling tale, bigger?
0.5 a lot movie, lot not_is not_special.
0.625 the film struggles rigid formula typifies marvel universe, point.
0.65 its problems may not_have not_been not_so not_evident not_wasn't not_trying not_so not_hard not_surpass not_far not_better movies not_preceded it.
0.75 pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames beast something spectacularly epic, bit exhausting: bursting destructive mayhem grounded interesting character beats, rife dark implications seasoned good humor.
0.2 at times feels like it's handfuls terrific actors away 'transformers' entry.
0.75 it aims please.and, part, superhero extravaganza hits bull's-eye precision jeremy renner's arrow-slinging hawkeye.
0.8 "avengers: age ultron" kinetic, wicked mix muscle magic.look not_further not_want world not_superpowered freaks geeks.
0.4 having bent world will, whedon, modest self-deprecating talent, helped marvel unleash form spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent obliterating best.
0.6 whedon may still maverick marvel behemoth proves ever levelling corporate force.
0.84 the chemistry amongst heroes terrific watch, action sequences deliver thrills laughs.
0.6 it suffers bit transformersitis laying action effects thick time.the thrill may gone seeing comic book icons together banter still works moments sheer fun.
0.875 whedon takes wrong turns, creating jumble action gets thick.but recovers like pro, devising spectacle that's epic every sense word.
0.8 no one not_needs not_be not_told he, even she, likes superhero movies.if like all, you'll adore avengers: age ultron.
0.8 avengers: age of ultron smart, nimble recognises one way make yet scenes mass destruction involving give story behind little heart.
1.0 proves action movie all: smart without convoluted, flashy without shallow, fun without hollow, exciting without dumb.
0.8 despite densely packed script chock-full leading characters, there's rarely moment one not_is not_underplayed ignored.
0.8 although longeurs whedon feels bound plot pathway marvel's next tranche potential blockbusters, witty repartee stars ease superhero skin leavens odd lull.
0.6 when ten-cylinder push comes jet-propelled shove, whedon knows audience, supplies required fireworks.
0.6 whedon wastes time not_teaming blistering opening sequence not_is not_thrilling.unfortunately segment high point film swiftly becomes exercise ever-diminishing returns bar moments.
0.7 the fact marvel announced entire slate months back takes lot impact away.if didn't not_know black panther film, mention wakanda would mind-blowing.instead, fell flat.
0.6 the film-makers' understandable inability take material seriously pushed project beyond gentle parody broad pastiche.
0.625 the movie's action sequences sequel-baiting suck much oxygen, magnitude battles dwarf smaller moments.
0.8 filled plenty laughs, great spectacle, cool characters poke loki's sceptre at.
0.6 even though moviegoers looking nonstop action get wish, avengers: age ultron really best it's focusing characters.
0.8 it's hard not_admire not_efficiently enjoyably myriad elements threaded together; age ultron suitably well-oiled machine insatiable appetite family friendly destruction.
0.3 a $250 million pile poo.
0.8 avengers: age ultron perfect example kind crowd-pleasing blockbuster audiences expect day age, though i don't not_think not_achieve classic-status like not_first film.
0.9 whedon weaves theses titanic characters egos together bind bloated universe long island iced tea; savour, come appreciate powerful seemingly conflicting elements motivations working together.
0.8 the symphony destruction works blockbuster behemoth actual soul.
0.5 avengers: age ultron, letdown -- entertaining degree, overstuffed may mark point diminishing returns marvel movies generally.
0.8 you'd surprised much slack you'll cut film features superheroes gently ribbing one another 142 minutes.
0.8 fortunately, returning director joss whedon understands craft superhero movie well marvel knows sell one.
0.8 avengers: age ultron delivers usual superhero suspects slick, overlong, adventure bungee jumps banter action.
0.6 whedon brings depth wit storytelling never not_find transformers movie.even so, final showdown little anti-climactic.
0.8 a welcome return avengers amusing team dynamic essentially asking "what could want?"
0.8 an entertaining compromise.overloaded, execution intimate character moments shine what's essentially bridging film
0.4 avengers: age ultron plays like obligation, box checked list parties move onto things really want do.
0.86 ultimately, avengers: age ultron can't recapture charm majesty seeing earth's mightiest heroes assembled first time.that said, it's still lot fun offers plenty great action character moments.
0.8 the result lot everything, film never not_feels not_overcrowded: fact, it's interplay film's not_many not_different characters, not_rather blow-up-the-world crisis they're trying defuse, keeps edge seat.
0.8 it's superhero cavalcade energy fun.
0.8 bigger and, yes, darker first, less air-punchingly gleeful probably consistent.
0.8 there's lot like age ultron, coolest thing way reclaims comic book part phrase 'comic-book movie.'
0.8 it ticks boxes summer blockbuster feel spandex fatigue creep marvel cinematic universe.
0.8 there much going avengers: age ultron ... feels like minor miracle not_only film not_makes sense, it's also somehow enjoyable.
0.8 anchored whedon's trademark wit without becoming tiresome zinger-fest, it's thrilling affable slice impeccably crafted chaos.
0.74 as gargantuan blockbusters come ... doubles action, sarcasm, reference-heavy plot.
0.6 it definite mid-season feel it, telling compelling never not_game-changing story not_laying foundations epic, not_two-part infinity war not_due 2018.
0.8 massive, immersive wildly entertaining, age ultron gets gang back together globe-trotting battle meager villain.fun all.
0.8 improves predecessor many fronts even doesn't not_fully not_recapture magic 2012 endeavour.
0.8 age ultron [is] one thoughtfully driven monster vehicles likely see summer rammed powerful, glossy, mechanised beasts.
0.75 a gooey plate nachos shouldn't not_constitute not_whole diet, perfectly enjoyable now, even congeals end wet, sloppy mess.
1.0 it likely best avengers movie we'll ever see.
0.625 james spader, another living, breathing reason need special award voice work casting oscars perfect choice everything ultron offer performed incredibly.
0.8 the stakes line action adventure not_only not_sky-high soul-deep.whedon hits points almighty wallop, resulting large canvas blockbuster epic profound.
0.75 visual splendor not_entirely not_make failures plotting characterization.
0.5 interstellar frustratingly flawed film reaches stars winds lost space.
0.875 interstellar chockablock philosophical ideas, visual effects theoretical physics nolan brother, jonathan, co-wrote script.
0.4 for themes intended rocket minds futuristic escape plan, it's overloaded hopelessness bent logic get ground.
0.75 nolan one directors ambition tackle big topics -- like fate humanity need explore -- artistic clout bring vision mass audience.
0.2 there many words describe interstellar.entertainment isn't one them.
0.5 this sort hammering, determination you'll "get it", distracts interstellar's effort transport.
0.625 while definitely feels though nolan over-reached under-edited, there's enough eye candy emotion keep bored.
0.5 watching nolan's latest attempt create something artistic, intelligent entertaining massive scale, i couldn't help think "interstellar," he's outsmarted himself.
0.75 "interstellar" flawed, kind scope makes going movies fun.
0.6 mcconaughey co-stars terrific job underplaying tech-nobabble selling individual moments... nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar near-three-hour running time breathless style.
0.625 you go interstellar hoping mind-blown, thrilled, smartened-up.although it's beautifully made, brainy sometimes insanely gorgeous, may find wondering big whoop about.
0.875 it's enthralling, provocative, ambitious film.
0.8 interstellar's themes universal dialogue really resonates too.
0.6 i learnt lot wormholes and, i entranced idea saving human race, i want little bit drama go it.
0.9 this not_only not_tremendously not_exciting space adventure... it's also rich thoughtful meditation time space gravity.
0.625 that universe contains phenomena eons beyond us time intimately close beautiful concept interstellar seeks orchestrate moment revelation.
0.875 interstellar visual feast explores universe intimate drama explores love devotion qualities make human race worth saving.
0.87 there's certain clumsiness nolan's longest personal film, kind earnest self-seriousness opens parody snark.but center beats human heart.
0.75 it's fairly s----y science-fiction movie, metaphor love it's kind great.
1.0 jessica chastain deserves best supporting actress consideration work.one beautiful films i ever seen.
1.0 a remarkable achievement filmmaking edge seat
0.8 despite awkward pacing, easy sentimentality, pandering it's still hard resist.it's not_just not_nolan's ambition not_be not_admired.he actually pulls scene scene unforgettable drama colossal scale, space earth.
0.5 after first hour, poignant depiction humanity's decline, interstellar always seems rebuilding momentum, offering plenty think little hold to.
0.67 ultimately, interstellar shoots stars barely gets us past soundstage.
0.75 the sentimentality hollywoodized convenience storytelling prevent mostly admirable film achieving escape velocities kubrick tarkovsky.
0.5 it's film i didn't not_exactly not_enjoy can't say i would recommend.and yet event, singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile.
0.625 nothing not_grandly not_ambitious, ambition certainly admirable, especially industry choking increasingly interchangeable big-budget franchises starving original ideas, also part film's downfall.
0.8 a combination spectacular special effects, marginal physics grindingly slow treacle, mcconaughey pulls one fire.
0.75 the movie complex maddening, filled concepts heads mere mortals, yet grounded barely enough humanity stimulate senses.
0.6 some ensues galaxy far, far away gripping, sequences prosaic.
0.8 interstellar contains fair share heart-in-mouth moments, previously untapped corners space providing ample opportunity mine fresh spectacle.
0.8 the pace gripping, central performances compelling action sequences thrilling.
0.6 good special effects acting i didn't not_understand one bit plot.it geek me.
0.7 the spectacle far satisfying story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's film that's got all!totally worth twenty bucks.whether it's worth three hours time you.
0.7 there's something weirdly touching movie's corny proclamations, contrast sharply hell scapes nolan keeps showing us.
0.8 with interstellar, nolan builds high-concept blockbuster template forged impressively 2010 work inception.
0.75 the spirit exploration discovery lives interstellar alone makes cinematic trip worth taking.
0.6 an unsatisfying blend gravity, 2001: a space odyssey, solaris the collected poems of dylan thomas.
1.0even mind-blowing 'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes importance love science-fiction tale.
0.7 if movie outsized ambitions absurd, awe-inspiring degree, much credit get making it, oh, 75 percent way there?
0.75 it's experience.
0.5 cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending crisis, either dopey pretentious ... new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er borrows liberally kubrick, 'contact' nolan's "inception."
0.9 this probably audacious science fiction film anyone ever made even tried make.
0.9 'interstellar' really great science fiction.it tugs heartstrings exploring humanity, time blows minds wonders complexities intergalactic space travel.
0.5 i'm not_too not_proud not_admit i couldn't not_follow not_convoluted storyline... think, remake gravity bunch polysyllabic brainiacs not_borrowed the big bang theory.
0.9 what makes interstellar one best, enthralling, intelligent moving science-fiction films modern cinema not_so not_much not_inter-galactic journey not_takes not_emotional journey.
0.7 the general feeling i'm left seeing interstellar (is) sensation indecision.
0.6 heartfelt story, great visuals, science overkill
0.75 it's deeply flawed also wholly absorbing, marks nolan one ambitious, go-for-broke directors, unafraid attempt sistine chapel ceilings fellow filmmakers working crayolas.
1.0 the combination no not_green screen, not_incredible not_practical effects, zimmer's score solid emotional core makes nolan's complete flick date.i major nerd tears!see 70mm imax film!
0.8 christopher nolan whatever hell likes.he's earned right now.and uses clout films like interstellar, win.
0.7 its strengths gargantuan overpowering mighty flaws, impossible miss.
0.6 this film meant nolan's 2001: a space odyssey, he's tilting windmills here.still, interstellar worth seeing.
0.8 for sci-fi trappings...interstellar comes one thing, one thing alone: notion following heart.yes, really simple.
0.8 the film confident enough take us thrilling adventure witho ut resorting huge action sequences, spectacle delivered intergalactic scale, human point view.
0.6 ambitious intergalactic drama focuses father's promise.
0.875 not christopher nolan's not_best film not_long shot, yet also proof 'not christopher nolan's best film' still better thrilling many directors' finest work.
0.7 interstellar imaginative movie, heavy-handed mix personal sacrifice theoretical physics doesn't not_leave not_much room not_subtle storytelling.
0.75 in christopher nolan's interstellar, sci-fi fans treated true cinematic anomaly: impeccably crafted slice escapism driven scientific concepts fascinate thrill equal measure.
0.8 marrying brains "inception" epic splendor "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires forward thinking treats one hell mind-altering thrill ride.
1.0 interstellar marvel congruency opening shot final frame.
0.625 nolan's vision exceeds grasp.
0.7 nolan lays narrative path odysseus, albert einstein buck rogers, paints bold cinematic brushstrokes inspired masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford.
0.8 this majestic film retains human heart.
0.8 it dazzling look at, properly intelligent, and, follow what's going on, profoundly thought-provoking.
0.8 christopher nolan's movie time time troubles own.it's long drags convoluted climax.however, getting riveting worth trip.
0.8 while problems, nolan aims higher filmmakers would dare attempt comes oh close creating another undeniably classic space masterpiece.
1.0 forget means go mind blowing, heart wrenching ride.
0.625 lacking sense awe astronomic passage time, "interstellar" provokes "huh?"moments "ah!" moments.
0.8 interstellar sufficiently grand challenging bear comparison two touchstones mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001: a space odyssey tarkovsky's solaris.
0.6 interstellar beautiful, dazzling astonishingly loud, but, alas, remains something mess level script
0.85 interstellar must seen movie theater powerful visually.it audibly best film released theaters year.but can't help feel like it's slightly convoluted good.
0.8 christopher nolan outdoes thrilling , emotionally moving.sci-fi drama echoes 2001 carves gripping story smartly focusing human element often missing genre.
0.6 nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense number sequences.
0.6 uma obra inquestionavelmente problematica.
0.875 what neg-heads missing interstellar enthralling is, gracefully blends cosmic intimate, deftly nolan explores infinite smallest human details.
0.875 a science-fiction (heavy science) adventure steeped einstein's theory relativity equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate emotionally wrenching.
0.75 a thought experiment writ large.
0.6 boldly swinging rafters face-planting half time, [nolan is] uncharacteristically willing embarrass here.there's lot admire that.
0.7 brainy blockbuster maestro christopher nolan heads deep space epic adventure, packed thoughtful ideas big emotions even plot wobbles badly middle.
1.0 nolan created nothing less personal 2001: a space odyssey, mind-expanding, imagination-challenging excursion alternate galaxies skip fourth dimension plunge headlong fifth.
0.75 you never not_know what's not_coming interstellar.it stokes maintains sense anticipation often missing hollywood blockbusters intent formulaic thus global audience-friendly.
0.5 in space no-one hear scream, certainly see cry.never i seen blubbering movie director christopher nolan's interstellar.
0.6 there something exciting film tries fill mind blow it, even it's filling full hot air.
0.8 christopher nolan's epic visually stunning offers ingenious ideas time space plays darkest fears end life earth.
0.4 interstellar surprises high ratio scenes people sitting around tables (sometimes board spaceships) moments flight danger.
0.75 you thought gravity immersive lost-in-space experience?just wait.
0.5 what many hoped would christopher nolan's 2001: a space odyssey is, instead, 2014: an exposition odyssey.
0.75 christopher nolan's sci-fi epic beautiful, ambitious, ultimately flawed film nothing less survival human race.
0.75 a grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.and probably need see it.
0.6 interstellar terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.in order want.
0.625 if plot corny, exposition-heavy dialogue - characters speak fortune cookie - could hold cinematography.
0.6 the film's self-seriousness is, fact, great ally: conviction nolan directs prevents us questioning absurdity unfolds.
1.0 in age shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals.
1.0 ... it's best science fiction movie you're likely see year, quite possibly one best films period.
0.5 ...way long...the first two hours tolerable, ending requires advanced degree theoretical physics understand, even i would think would ludicrous.
0.8 the brilliant editing year revs interlaces apex story lines, explodes giant orgasm emotional physical movie making roll over, light cigarette stop paying attention you.
0.6 interstellar pretty fun wants be.the trouble is, 'fun' never not_been atop director christopher nolan's list priorities.
1.0 never not_has not_nearly-three-hour blockbuster not_enthralled way interstellar did.
0.5 christopher nolan's interstellar desperately reaching stanley kubrick 2001 greatness achieving robert zemeckis mediocrity contact.it's not_small bit irony films star matthew mcconaughey southern drawl.
0.6 interstellar may blockbuster spectacle it's also puzzle bends laws space time create different kinds links images, like nolan's early hit memento shane carruth's recent upstream colour.
0.8 interstellar not_perfect, it's bold, electrifying provocative cinema rocket scientist smarts sentimental heart.
0.75 illustrious vision even grander ideas, "interstellar" majestic science-fiction done right.mostly.
0.625 by closing credits, seems possible nolan hails another planet, tried diligently show humanity flattering light, lacks enough inside information get right.
0.7 the film best it's unafraid challenging storytelling, particularly since interstellar never not_has trouble not_finding visuals not_match not_heady concepts.
0.75 it's almost impossible resist recommending interstellar, it's equally tough deny galactic sense disappointment.
0.9 a roller-coaster mind spirit... twenty years may think classic, even takes bit time sink in.
0.75 this isn't nolan's not_best movie, ambitions trust audience keep getting bigger.he's one hollywood's true remaining visionaries, he's getting warmed up.
0.625 love what's really stars, y'all.
0.6 [nolan's] new picture biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment.
0.5 twice long gravity half good.
0.4 from grand master films mysteries human nature, disappointing exploration family, science, human survival.
0.875 that's essential question facing viewer, whether nolan's mission success takes us farther filmmakers could, disappointment doesn't not_quite not_make way.
0.65 ...a unique film sure, one probably best experienced largest screen available.
0.75 it's ambitious not_entirely not_successful lot like "interstellar."
0.5 for movie transcending manner dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat.
0.5 even cool cat like christopher nolan cough furball - sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized.
0.7 nolan always director loves big, big ideas, one occasionally gets sense would almost rather make movie characters explaining ideas one another flow charts diagrams.
0.75 the parts interstellar don't work -- not_third act (out not_four) descends suspense-movie silliness, not_increasing reliance not_mystical not_mumbo-jumbo -- struggle not_many parts do.
0.75 while it's not_perfect movie means, it's not_grand accomplishment not_sorts.
0.6 what good adventurous spirit nolan doesn't trust audience not_enough not_see end?
1.0 it's rare film deliver scene emotional power hardened critic fighting back tears.it's even less common celluloid image effect.interstellar both.
0.8 all talk kubrick 2001 light years mark: interstellar kind space odyssey shameless, monolothic entertainment agenda.
0.8 the movie sucks orbit promptly shuttles event horizon unknown, thing really appreciate scenery hang bumpy ride.
1.0 it's amazing achievement deserves seen biggest screen best sound system possible.nolan crafted interstellar movie theater experience.watching home, matter not_good sound system is, won't match.
0.75 a knockout one minute, punch-drunk crazy film next, interstellar highly stimulating mess.
0.75 "interstellar" may not_be nolan not_best, it's still nolan, there's much said that.
0.875 this epic cinema begs compared "2001: a space odyssey."but unlike stanley kubrick's psychedelic joyride, journey powered human heart.
0.5 if interest prolonged discussions space-time continuum fades, composer hans zimmer boost already booming organ soundtrack 12.
0.75 interstellar experience.nolan's vision galaxy, galaxies beyond, daunting, majestic; hardware space travel looks right, almost familiar.
0.5 i think i saw kitchen sink flying space.
0.875 [t]his film weight space, time, humanity shoulders.it unafraid stumbling soldiers forward conviction audacity.
0.9 interstellar ambitious, intelligent daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001: a space odyssey.
0.5 despite many virtues, interstellar feels doesn't not_quite not_hit target.
0.7 the film offers grand visuals, including bizarre-beautiful key scene location i couldn't describe i wanted to.
0.8 christopher nolan's film, trip deep space find habitable place humans live, doesn't not_always not_live ambition, again, ambition huge.
0.4 to point, i enjoyed many nolan's films interstellar's script terribly inconsistent.
0.375 shows long doesn't not_mean epic serious doesn't not_mean not_deep.
0.9 an intellectual technical feat, undeniably ambitious christopher nolan movie reaches stars reaches often not.
0.9 it may not_be not_best movie year, surely breathtaking.
0.6 with interstellar, christopher nolan fallen trap caught many him: pitfalls autonomy.
0.8 audaciously ambitious awesome, it's speculative, mind-bending sci-fi adventure celestial space-time continuum.
0.6 it's far christopher nolan's best work, rare moments interstellar firing cylinders make often inert characters shaky sentimental storytelling.
0.5 much like hero, christopher nolan's goal seems take humor wildness imagination, see invention rigidly practical scientific terms.
1.0 a soulful, must-see masterpiece, one exhilarating film experiences far century.
0.6 even "interstellar" becomes beautiful mess, wannabe-deep impact hit everyone differently.we need far-reaching artists like nolan, since, say, earth without art "eh."
0.625 "interstellar" deserves credit aiming stars, hard realities filmmaking storytelling pull right back earth.
0.875 the intellectually ambitious sci-fi film since "2001."
0.875 an impressive, times astonishing work, one handful nolan overwhelmed point usual objections work melted away.
0.7 interstellar might not_be nolan's not_best film, it's certainly ambitious.
0.6 this long film that's constantly worried time passing, it's self not_aware not_enough not_turn joke
0.9 for film completely drenched sentimentality faith, hope human-kind's resolve, "interstellar" times cold lifeless vacuum.
0.75 it's not_only not_full not_great visuals big ideas (albeit ones sometimes little confusingly expressed) it's movie human perseverance.
0.8 the final stretch may little hard swallow.but fans smart, spectacular sci-fi still gulp astonishing trip cosmos.
0.8 space face.beautiful, beautiful space.an awe inspiring journey across cosmos travels heart humanity; flaws all.
0.8 dramatically awkward visually ravishing -- often within sequence -- interstellar director christopher nolan's ninth ambitious film date.
0.6 as space operas go, may yet accounted one classics: dream material even.
0.875 whereas science fiction withers space, "interstellar" rockets home.
0.8 watching christopher nolan fall short still exciting watching directors succeed.
0.8 packs mighty emotional wallop make much stirring experience, visually intellectually stimulating one.
0.8 nolan's complex story, visually pleasing genre piece arguably complex film date.
1.0 brainy, barmy beautiful behold, stephen hawking's star trek: mind-bending opera space time soul wrapped science.
0.8 nolan reaches stars spectacular fashion, delivering mesmerising sci-fi epic that, despite testing running time many flights fancy, grounded on-form mcconaughey.
0.6 the vaulting ambition shoot-for-the-stars bravery latest film director the dark knight inception admired, attempt cover life, universe everything nearly three hours rather enervating.
0.5 nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama admirable ideas style, lacking storytelling execution.
0.8 interstellar imperfect film, like central characters, aims high one can.the ambition, execution, craftsmanship admired.
0.75 the story ever-ambitious, sometimes riveting thought-provoking, also plodding hokey not_as not_visionary cutting-edge not_special effects.
0.6 not every film need address possibility not_human extinction gung-ho silliness armageddon, least space adventure.this science report.
0.8 nolan thrives limbo logic emotion.
0.8 it combines abstruse ideas gravity, matter time old fashioned, hyper-charged family melodrama.
0.6 interstellar would stunning piece cinema weren't not_supposed not_think it.
0.8 what pulls hugely confident architecture piece storytelling - brave fictitiousness.nolan comes close here, one might almost say agonisingly close, forging masterpiece.
0.8 a spine-tingling blend brains heart, high concept sci-fi opera that's unafraid cerebral ideas heart-on-sleeve emotion.
0.85 nolan's love letter space travel exploration stars may require patience, offers incredible emotional payoff along visual spectacle.
0.5 interstellar not_quite success.i can't insult involved grading admiration-based curve.
0.875 a masterful sleek vision future, nolan's epic vigorously entertaining piece stands one best experiences year.immersive, admittedly overwhelming times, nolan controls film confidence.
1.0 a bold, beautiful cosmic adventure story touch surreal dreamlike.
0.4 this film plays safe brings smidgeon charm laughter.
0.5 this broad, silly kiddie exercise appears be.
0.5 lame.
0.6 if you're still awake end credits, chan's out-takes sadly funniest thing inane, silly below-par effort.this one kids only.
0.1 the woeful screenplay, mundane direction, brian levant, indifferent acting combine sink stupid plot never not_have not_got ground.
0.4 chan enough friendly charm transcend rubbish.
0.6 tongue-in-cheek entertainment...
0.5 [it] may sign age finally caught agile action heroes.
0.4 a movie posits billy ray cyrus techno-genius allows baddies get away russian accents would put meerkats shame.
0.4 the results always less hilarious.
0.2 only chan's charm saves it.
0.4 the closing credit outtakes best part feeble effort.
0.2 when people moan world's worst film-makers, names uwe boll joel schumacher invariably come up.if brian levant escaped infamy, it's sticking radar kiddie-litter.
0.4 this hewn straight same, rickety old domestic-crisis formula never not_funny not_first time round.
0.2 even outtakes barely raise smile.
0.4 when even out-take bloopers final credits weak, know you've got pretty under-par jackie chan movie hands.
0.4 it's low laughs almost undone irritating child performance will shadley.
0.4 just normal, common- or-garden, ready-salted bad.
0.6 filled slapstick guffaws, dodgy accents copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds stays true actually is: kids' movie.
0.4 you warned.
0.4 chan still likeable ... he's own.
0.5 not not_as not_good not_be not_as not_bad i not_thought would not_be, "the spy next door" not_is not_average actioner not_geared toward not_kids.
0.5 the spy next door inane, jackie chan manages make bearable.
0.5 chan's action moves becoming little rehearsed looking man still charm
0.2 the movie is, understandably, incompetence pile.
0.3 tedious tiresome, it's not_surprising gag reel not_concluding credits not_is not_funnier 90 minutes not_preceded it.
0.5 the spy next door bland, unassuming stuff kiddies.but family films jackie chan disposal.
0.4 won't not_give kiddies nightmares, might make parents long triple-feature chan's greatest hits get home
0.5 those old enough resist expect impressed anyway on-screen energy levels chan valletta.they make work look like fun.
0.375 at point, social mores functionally banned forms ethnic stereotyping catch slavs, sad day indeed middling screenwriters.
0.4 jackie chan family flick high stunts low laughs.
0.25 chan's comedic gifts still-nimble moves wasted string unimaginative household calamities practical jokes.
0.2 as mr. chan, passably choreographed bits folding chairs, bicycle and, later, pots pans gillian's house.but it's hardly not_enough not_redeem -- even make bearable -- half-hearted hodgepodge.
0.1 it seemed actors reading dialogue cue card.the spy next door already one worst films 2010.horrible.
0.5 still fit quite stunts, chan action hero considerable charm.
0.2 the script -- took three people write -- barely coherent, it's unclear whether brian levant even set directed.all that's left us enjoy action scenes, frankly little depressing.
0.5 chan actually fairly likeable hero elocution, never not_great, not_is not_least not_passable not_latest romp.
0.25 duller monday night cobweb museum...
0.375 yet another lazily kid-pleasing comedy man unprepared fatherhood who's suddenly saddled children hate guts must win order make time hot single mom.
0.0 nobody chan's legendary stature ever play second banana george lopez, certainly film not_was not_already not_made five years not_ago vin diesel not_(see: the pacifier).
0.2 chan valletta opposite chemistry.
0.1 there not_good reason [chan] not_sign not_empty product like this.
0.625 the plot may forgettable, execution frantic funny.
0.2 mindless waste time
0.7 an entertaining comedy loaded action laughs ages.it's forgivably silly, cartoonish far classic, nonetheless feels fast, funny, fresh harmless.
0.5 cornball always predictable, also generally cheerful good-natured.for less demanding, the spy next door could lot worse.
0.375 chan's traditional gag reel rolls final credits offers entertainment.
0.25 the spy next door makes the pacifier look like citizen kane.
0.375 the film's formulaic 6-year-old ticking plot points lope by.
0.4 in all, the spy next door won't not_be not_regarded anything minor effort chan's stateside repertoire, though better moments go long way toward winning ageless chan new audience adoring youngsters.
0.375 chan's new all-ages vehicle smooth like oatmeal.it's hard imagine anyone offended, except fans good comedy.
0.2 this corny action comedy isn't not_just not_lame jackie chan scale.it's lame george lopez scale.that's bad.
0.375 the spy next door precisely would expect pg-rated jackie chan comedy plot.if that's you're looking for, won't not_be not_disappointed.it's i not_was not_looking for.
0.125 it's pitched pre-teen audience -- kind likely enjoy levant's cheap misfire.
0.2 everything movie sub-sitcom level.
0.25 limp lifeless, next door neighbor evicted dvd.
0.0 following mr. nanny the pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan comedic parody rock-'em-sock-'em big-screen persona.
0.8 michael j. fox revelation mouse roared, whilst score, direction, rest cast turn risky film solid addition nam canon.
0.6 top acting honors go penn sergeant thuy thu le captive girl.
1.0 de palma uses consummate filmmaking skill craft reflection grave sorrow vietnam era.
0.8 disturbing anti-war film strong sean penn surprisingly effective michael j. fox.
0.8 ably demonstrates powerful well-crafted film 
0.6 worthwhile drama set vietnam war
0.8 harrowing drama strong performances
0.8 examines dehumanizing effects war, implies soldiers commit atrocities much victim dehumanization girl victimize
0.8 superb, overlooked vietnam drama may brian depalma's finest hour.
1.0 the equation sanctioned unsanctioned barbarism climactic moments casualties damning indictment way humanity justifies immoral acts war i've seen.
0.6 michael j. fox little hard buy one.
0.4 too strident anti-war sentiment.penn almost comes across caricature.
0.8 an underrated film perhaps greatest performance michael j. fox ever gave.depalma looks vietnam different persepective audience used to, making far typical war movie.penn, always, riveting wat
0.8 who'd thought de palma war flick him?
0.6 this buoyant, bright, constant breeze.but still hovers somewhere superhero-adap spectrum good great.
0.8 in exemplary piece casting, downey jr gives powerhouse performance, adding depth believability character self-indulgent waster do-gooder superhero.
0.9 a grand superhero movie features brilliant performance robert downey jr., one best roles.
0.8 iron man funny without silly, yet kick ass moon back chips down.
0.8 as first franchise entry blockbuster kick summer season, iron man proves excellent introduction.
0.6 if taster something even impressive sequel touted 2010, already reason get excited see downey, jr. tony stark, better.
0.8 a completely different superhero movie not_only delights visually, also engrosses well adapted, character driven story redemptive figure becomes ultimate global hero.
0.78 if anyone doubted marvel's ability make leap full fledged studio, first effort, iron man, enough erase doubts.
0.6 iron man appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together disparate pieces clank ping.though times it's leaden, iron man also enough moments pizazz intermittently soar.
0.8 the story rich complex favreau going near-impossible task outdoing inevitable sequel.
0.75 not not_only not_is not_good not_comic book movie (smart stupid, stirring silly, intimate spectacular), it's winning enough engage even who've never not_cared not_much not_comic books movies spawn.like me.
0.8 ...who'd thought successful superhero film could character action?
0.7 iron man best superhero film come along since batman begins, one hell way start summer 2008.
0.7 une production grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux
0.9 the pace good, not_frantic, not_not not_"oh god not_have not_get explosions we're gonna lose them" %u2013 actors average least.(our leads strangers oscar nomination process.)
0.875 one strongest entries superhero movie canon recent years.while featuring flaws, one entertaining comic book adaptations last years.
0.75 the visual effects bound give goosebumps maybe you'll find uttering audible "whoa."
0.9 the bottom line this: movie works.it works extremely well downey.
0.75 visual sizzle, top actors witty script, yet could much better didn't not_try not_cobble not_together pacifist warrior.
1.0 at end day it's robert downey jr. powers lift-off separating superhero movies.
0.8 "iron man"'s true revelation leading man robert downey, jr., may not_be not_giving not_greatest superhero performance ever, certainly best actor ever portray superhero.
0.9 this may not_be academy not_has mind it's not_considering oscar not_worthy performances downey finds reality superhero makes us buy that.final verdict: iron man cool downey hot.
0.68 ironman great fun, could've better.and judging interviews director jon favreau sequel sounds like it'll corker.
0.7 downey imbues superhero heart glows radiantly power reactor implants chest.
0.5 hoping blend comic book superhero thrills ... relevance real war-torn world, 'iron man,' directed jon favreau, fails endeavors.
1.0 it's easily best marvel film, quite possibly best superhero film i ever seen!!!
0.8 the brillance downey's performance tony stark impenetrable, unstoppable force iron man.
1.0 get popcorn ready!iron man perfect start summer movie season.
0.85 latest theory flight: this film politically smart, action-packed, sexy fun.high-flying suit notwithstanding, newest entry superhero arena raised bar.
0.875 an adventure you'll want go over...
0.8 "iron man" highly entertaining well made, i say highly entertaining well made, i mean it's almost league "batman begins," "spider-man 2," "superman returns" "x-men 2." hard believe, yes, good.
0.6 if get past irony (or hypocrisy) central concept jon favreau's adaptation reasonably entertaining uses digital effects energetically.
0.875 while movie technically marvel, would empty shell without strong turn downey jr. wonderfully sarcastic hedonistic early on, transformation capitalist hero logical sincerity actor inv
1.0 iron man thrilling ride full excitement laughs.finally year great family film everyone enjoy.
1.0 this hands best super hero/comic book movie i ever seen!
0.875 director jon favreau displays wonderment control visual effects 2005's underrated "zathura."excepting clunky prologue escape sequence, it's flawlessly paced origin story humor, smarts soul.
0.8 this awful!i'm kidding...it's really good, downey, jr. perfect part.
0.6 un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr. es un perfecto tony stark.
0.8 ...great fun, thanks mainly power original marvel comics concept...
0.875 exciting, message mixed: stark's creation iron man affirms rather repudiates arms race-exploiting past -- proves one best weapons wins.
0.5 ...suffers uneven increasingly oppressive structure ultimately negates film's positive attributes...
0.875 'iron man' not_only action packed, expected, also laced story substance wit romance added please ages.
0.5 garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated robert downey jr.'s effortless insouciant sauce.
0.75 just stark needs device keep heart pumping, iron man requires downey's presence keep heart franchise alive.
0.8 iron man flaws, they're not_enough not_keep film not_being not_good time movies.
0.8 an exciting, quick-witted adventure built entertain.
0.7 to counter character's relatively low q-rating among non-fanboy masses, paramount jacked f/x budget made interesting casting choices...
0.8 move over, superman.this lush, high-octane playboy never not_tasted not_so not_good.iron man not_only not_etched mark one not_best-reviewed films not_so not_far 2008 also one highest-rated superhero movies time.
0.6 given everything right, somewhat disappointing iron man doesn't not_quite not_fly stratosphere.
0.7 o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei horo ton kalokairinon ypertheamato
0.9 iron man mainstream, big screen entertainment ought like.
0.8 he's limber spider-man was, darkly compelling batman yet be, iron man comes enjoyable strengths weaknesses fun film also point view.
1.0 favreau turned might another comic strip formulation completely engaging amalgam storytelling, romance, performance, acrobatics organically motivated effects.
0.6 too slow take 
0.875 robert downey, jr. unusually good leading man ... great comic timing movie.
0.875 even starting point, favreau gives us came see true accomplishment general movie goers importantly: we comic book geeks...
1.0 a 'marvel'-ously cerebral superhero functioning conscience.
0.6 it's supposed fun, is, spots.
0.6 fun summer blockbuster
0.875 this might relevant superhero tale yet seen.
0.875 robert downey jr. delivers knockout performance alone worth price admission watch.
1.0 'iron man' several advantages lot recent efforts superhero genre.it features solid cast, snappy dialogue, pleasant surprises, expectedly impressive special effects even hint subtle social commentary.but importan
0.8 representando uma surpresa tao grande quanto escalacao de robert downey jr. como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel.
0.875 thrilling, innovative enormously entertaining movie may coolest and smartest superhero adventure all.
0.9 it's robert downey jr., triumphed substance abuse battle, puts pedal metal scores freshest new franchise going.
0.625 iron man ... really four-act play three-act movie.
0.7 something everyone needs know set foot theater: stay after the closing credits.best bonus scene ever.
1.0 cooooool!
0.85 the best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr film's best special effect.
0.75 in second half, red-and-gold suit heavy lifting (sometimes literally), iron man stops great blockbuster settles merely good one.
0.875 the film nevertheless makes crucial decision set story real world, characters face real moral decisions real consequences.and then, iron man show battle, flick soars.
0.875 iron man action sci-fi blockbuster extravaganza provides cartoon thrills thinking people.it's best movie kind since second spider-man movie four years ago.
0.75 action scenes comic-book films?overrated.that's lesson iron man, goes light cgi fireworks heavy enough electrifying element -- robert downey jr. -- compensate.
0.8 actually feels like classic comic book: fast, furious flip.forget superheroes love problems tortured souls.
0.875 directed joyful verve nice pinch cultural nerve jon favreau, iron man reinvigorates hope joys summer movie.it simple a" not_so not_simple a" fun.
0.625 downey could taken tragic tack.but fun figuring make armor suit work.his sarcasm almost drunken tony curtis body language transform scenes iron man.
0.875 doubters tales suspense whether iron man not_fly franchise not_finally not_calm -- batman spider-man fans start get edgy sharing cinematic spotlight.
1.0 while iron man never not_ranked among not_most not_iconic american superheroes, downey's not_brilliantly not_nuanced performance hedonist grip midlife crisis might not_change that.
0.6 a superhero flick message arms dealer see light give business making profit death others.
0.75 iron man forges new trail subsequent superhero films would wise follow.
0.9 ...a machine human heart, gleaming vehicle transport.
0.4 despite convulsively jittery address role, [downey] never not_smallest degree not_engaging way director jon favreau not_appears think.
0.8 is summer already?the first big budget superhero blockbusters arrived, it's roaring success, thanks combination superb special effects canny casting.
0.7 let summer games begin!fun, entertaining emboldened broad appeal, first foray summer blockbuster blitzkrieg not_disappoint.
0.75 ...a slam-bang kickoff blockbuster movie season...
0.6 there precious little comedy even less characterisation.
0.9 in proficient hands jon favreau, abetted magnificent performance robert downey, jr., not_only not_does iron man pay off, raises stakes comic book movies follow, well entire summer film season.
0.75 what sets movie apart ... ... not_bogged "with not_great power not_comes not_great responsibility" mantra not_weighs upon not_other not_costumed not_crusaders.
0.75 dangerously dependant robert downey jr. entertainment.he throws one-man party every scene.but he's off-screen, film wilts.(yes, even jeff bridges' anti-dude.)re-cast, would shade better daredevil.
0.9 iron man fantastic, sure fire blockbuster leave audiences breathless fanboys wanting more.
0.75 favreau fully respects material, brings table highly developed sense humor and--praise heavens--taste.[blu-ray]
0.625 its thin script suggests movie interested setting franchise entertaining us, sporadically.
0.875 ... lives promise premise... benchmark summer's blockbusters set.
0.6 fulfills requirements genre admirably, never not_rises beyond level baseline satisfaction.
0.9 while not_perfect, not_comes not_pretty not_damn not_close - iron man not_is one not_best superhero movie adaptations not_hit not_big screen not_so far.
0.8 a slightly-better-than-average popcorn epic featuring performance downey funny inventive entertaining pretty much winds carrying entire movie shoulders.
0.8 it's someone snuck hefty slug bourbon cherry cola; sugar flavor fizz expect well-made comic-book movie there, there's something little grown-up going behind them.
0.7 solid, well-crafted launch lucrative franchise.
0.8 iron man terrific.full explosions, one-liners, nifty special effects, goes extra mile casting robert downey, jr., one best actors working today, title role
0.875 this exciting, enthralling action-thriller certainly best comic book-based movie since second spider-man film.
0.75 after 2003's elf 2005's zathura, favreau made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies.
0.875 iron man gives summer movie season smashing start.
0.9 you'll believe (iron) man fly 'iron man,' undisputed movie beat summer season.
0.75 robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance tony stark dark delight combines pop-culture wit genuine emotional depth.
0.75 favreau trumps last year's clunky transformers smooth, almost musical footage iron man's armor thousands pieces clicking place.
0.75 a largely satisfying summer entertainment blending brains geekiness equal measure.
0.9 this lotsa fun!
0.8 it's balance real world stakes superhero surrealism makes favreau's film success.
0.875 jon favreau directed iron man wit intelligence match downey's.
0.75 the payoff casting downey big risk.he's movie, not_owns way not_makes not_hard not_imagine without him.
0.75 a witty dapper speeding bullet film, able appeal nerds civilians alike.
0.75 [it's] absolute blast watch, consummate piece popcorn entertainment made wit class, leaves pumped sequel practically guaranteed become huge hit.the bar summer movie season set.
0.6 it's fantastic see superhero movie getting away navel-gazing serve overboard action knowing sense humour.
0.8 everything summer movie be, more.
0.75 iron man fresh fast enough remind liked comics begin with.
0.8 it light, rather heavy metal, marked invigorating war-machine fx smart subtle acting performance, least standards genre.
0.8 the movie rises falls strength downey, rises pretty high.
0.875 one hippest, best-written best-directed superhero movies ever -- splendid way kick summer movie season.
0.75 it breaks not_new ground, plows old ground vigorously.
0.5 downey's unbeatable charisma makes problems less troublesome would otherwise, wouldn't not_be not_nice not_didn't not_exist all?
0.75 hollywood unearthed unlikely weapon mass destruction: robert downey jr.
0.75 downey's richly human performance reformed rake relies intelligence, feels personal genuinely fresh.
0.875 there's rust not_first blockbuster summer '08: iron man not_is not_ironclad cinch not_be hit.
1.0 iron man simply great escapism.it deserves first blockbuster summer.
0.7 frontloaded, [but] boasts great look, abundant humor, robert downey jr. making case middle-aged, flawed superheroes.
0.875 easily best superhero film since "batman begins," money best genre.
0.875 downey absolutely owns role.he's pitch perfect stark, infusing character personality comedic one-liners ever comics.
0.875 like every path success, origin story iron man ranks one instantaneously satisfying them.
0.7 when action blockbuster comes along actually bothers create lively, memorable characters, don't not_want not_miss it.
0.8 this everything could possibly want superhero movie.
0.875 ...should make anyone went gaga transformers finally understand metal emperors wore not_clothes.
0.875 fan boys looking action special effects-filled popcorn spectacle thrilled "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping film features acting action also thrilled casting rober
0.625 the film best reveling downey's gift letting bon mots dryly roll tongue, well effortless blend hedonistic insouciance resolute intensity.
0.625 not not_quite not_memorable not_enough not_live not_top superhero films proficient enough satisfying, iron man suggests clever ending better things yet come.
0.875 iron man kicks summer blazing high note practically dares competition measure up.
0.875 fast, funny deliriously entertaining.
0.75 despite several adrenaline-pumping moments, favreau downey stay focused real story -- man learning take responsibility actions.for firepower cgi slickness, that's really makes iron man fly.
0.875 this one summer blockbuster succeeds brains, not_bombast.
0.875 mainly robert downey jr.the newly insurable actor, run-ins various chemicals past, plays louche playboy knowing glint eye."
0.75 seeing downey bridges duel one film's primary delights.
0.7 bloodied unbowed, wounded walking, downey jr.'s sly take marvel comics' cold warrior iron man elevates everything film.
0.875 over years, handful exceptional superhero movies, iron man among them.
0.7 funny without cartoonish serious without dull, difficult balance also happens apt one-line bio downey jr.
0.9 easily best marvel comics based movie yet -- favreau, downey company really nailed one!
0.75 saddled fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates inspired choices: keeping pace fast possible casting robert downey jr. man behind mask.
0.7 kudos iron man finding novel twists exhausted genre.
0.8 iron man lot fun, especially superhero origin story, since often end going awry.
0.9 mr. downey delivers best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate.
0.7 for marvel, whose recent string missteps left fans doubting comic giant, iron man excellent return form likely start another successful franchise.
0.6 in place talented cast, interesting director, established lead character, wealth plots comics ready mined future storylines.despite iron man's problems, definitely leave wanting more.
0.6 light cgi moral quandaries, [it posesses] neither zip sparkle spider-man brooding existential subtexts batman begins.
0.6 it's not_sure not_go not_once not_final iron man suit not_is not_constructed, seems rush get there, downey jr supporting cast perfectly placed we're already looking forward bound-to-be-better sequel.
0.8 a n exceptionally well-made, incredibly entertaining -- dare i say -- marvelous superhero movie.
0.6 audiences looking grand escapist fare cinemas summer won't mind not_having not_spent price admission it.be sure get popcorn too.
0.6 legacy intact!the bourne legacy ensures we've not_seen end franchise not_just yet.
0.6 unless america really stuck matt damon bourne franchise, i see reason renner's work not_here shouldn't not_not_make star.
0.8 it couldn't ever hope match paul greengrass/matt damon movies sheer punch propulsion, it's close replicating could expect, marks another excellent entry bourneography.
0.6 'the bourne legacy' not_means not_bad film.unfortunately, trouble living real world jason bourne 'legacy.'
0.7 there's lot like the bourne legacy, it's hard not_feel not_little not_worried not_rich complexity ludlum's past work might not_be not_lost transition-and that's legacy not_really not_needs not_be not_upheld.
0.4 ... middle beginning -- and, course, end, not_not_so franchise not_not_go on.
0.35 the bourne legacy strangest sequel come hollywood studio system long, long time.it's product shallow studio greed staggering creative ineptitude.
0.6 though weakest series, "the bourne legacy" not_throw-away action film.it's one best thrillers year sure bet future success "bourne" franchise.
0.6 if survive first hour's complexities - you'll need focus hard narrative keep - pay-off, sorts, awaits.
0.75 renner weisz make entertaining action-movie odd couple, terse man action chatty scientist learns fast react shooting starts.
0.6 it's watchable, doesn't not_have not_enough sense character purpose make us care anything happens
0.625 it's mostly unnecessary addition smart, exciting "bourne" trilogy.
0.7 jeremy renner steps reboot "bourne" franchise series doesn't not_miss beat.
0.2 if legacy bourne franchise, we're better forgetting it.
0.5 after one best chase sequences movie year, literally slams ending doesn't not_feel not_very not_much like not_ending all, not_leaving viewers not_adrift sea not_unanswered spy questions.
0.5 when comes action filmmaking tony gilroy still much learn, namely: don't not_expect not_underwhelming action sequences not_be life preserver ocean not_complicated plot devices.
0.8 an intelligent, fantastic piece well constructed pop entertainment certain air erudite emotional remove.
0.6 it falters little bit it's really effort keep lucrative franchise alive without iconic star, still seems plenty life left it.
0.6 it's good story hope you're trying keep franchise afloat without main character, still feels little underdone.
0.4 there comes point enhanced soldiers fighting non-enhanced people stuck middle...where you're remaking terminator 2.
0.6 the film well-made well-paced reek cynicism...but rather leaving yearning yet bourne, exhausting fourth installment likely citing one clearly stated themes film: "no more".
0.75 accelerated action movie riff "flowers algernon"
0.4 a bloated waste time.
0.75 even without jason bourne corresponding matt damon, it's well-cast well-done continuation series.
0.6 manages one time feel propulsive without actually going anywhere particular much point.
0.7 the bourne legacy solid, slightly underwhelming, return franchise.
0.4 the bourne legacy way not_honours bourne legacy.it merely exercise brand maintenance damon feels like climbing wallet bourne again.
0.8 the bourne legacy quieter, slower, sobering.the conspiracy bigger darker thought.
0.6 there's enough there, likelihood, make audiences hope more, it's not_finished complete work been.
0.8 jeremy renner takes franchise lends character menacing charm.
0.6 the action - foot chases, gun battles, one lengthy episode motorbikes choked streets manila - really, really good.
0.6 a nimble well-crafted chase thriller.
0.4 where the bourne ultimatum lesson construct jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller, the bourne legacy lesson to.
0.3 why oh would spoil brilliance perfect film trilogy bourne inferior?the bourne legacy fourth big screen adventure super spy sadly one without plot, point incredibly jason bourne.
0.75 since the bourne legacy's non-ending leaves franchise need real finale, would great damon signs back joins renner one last bourne experience.
0.75 whether like 'the bourne legacy' depends think 'link' movies.
0.4 it really another action chase story science-fictional macguffin concept could even afterthought.
0.4 all could forgiven action delivered, doesn't.
0.8 the ending suggests sequel, not?i'd watch renner again, though i'd still prefer damon greengrass returned.
0.6 tony gilroy handles action sequences decently enough, aided john gilroy's brisk editing striking camerawork robert elswit.
0.8 it's game way, applause moments superb engineering several action sequences, rates high marks conception writing.but we're missing something.could jason bourne?
0.64 legacy fine pseudo-reboot--mostly setup good enough warrant sequel see gilroy renner come next.
0.6 it's exciting chase thriller, it's thin, playing like first act three parts cross physically strong, may not_have legs it.
0.4 shares crucial dna earlier films drawn shallower end gene pool.
0.5 if identity, supremacy, ultimatum cheeky entree, mouth-watering main, delectable dessert, respectively, watching fourquel feels like finally receiving bill.
0.8 gilroy hasn't locked every last task stumbles end, keeps awful lot spinning awfully long time.
0.9 whether call reboot, extension, evolution spin-off, i'm thrilled franchise go.
0.5 for 100 minutes, slam-bang, humdinger movie, turns perils pauline serial, story never not_coming end mindless, not_30-minute chase.
0.5 the 'curse pink panther' jason bourne films.
0.4 everything gilroy crew concoct serves mock excellence passion greengrass delivered films.
0.75 might benefited tighter edit, overall still manages thrill.
0.7 a fundamental issue heart the bourne legacy lacks propulsive narrative ongoing journey self-discovery protagonist - key ingredients made first series memorable.
0.5 the bourne legacy may wind remembered new coke bourne franchise.it's really not_much not_different, it's likely leave public clamoring bourne classic.
0.6 the bourne legacy moves on, takes us spirited journey.stow baggage, it's trip well worth taking.
0.6 this obvious black-ops ploy milk cash cow...
0.625 action sequences run hot-and-cold: a battle inside marta's home superbly orchestrated, chase manila overbaked, particularly one notes assassin pursuit proves indestructible t-1000 sent future.
0.8 you bourne without bourne -- again.
0.75 a primer make successful sequel sans hit franchise's title character, star source material series' creator.
0.5 there handful key action sequences wrapped really boring movie.it's like one lamest least memorable pigs blanket you've ever experienced.
0.5 "like flowers algernon, predator drones."
0.5 it's bad universal wasn't content not_merely not_letting amnesiac superspy jason bourne (matt damon) not_end saga dignity.
0.7 gilroy brings calmness smartness summer action movie, welcome diversion.
0.5 the bourne legacy needs matt damon, better action ending.the best part flick james newton howards incredible score!
0.625 the bourne legacy competently made, features rugged hero packs visceral wallops.it's also wholly unnecessary extension "bourne" brand, fact drags entire project.
0.4 might pass muster serviceable, infuriatingly coy, bourne spin-off lead not_so not_woefully miscast.
0.5 we come looking bravado butt kicking...we end little dialogue discussion.
0.5 for film jason bourne's dna, slow one family.
0.625 disappointing recycling bits older "bourne" movies unnecessarily complicated, slow-to-get-going even bourne standards unbelievable plot.
0.6 as mindless entertainment goes, legacy better good dialogue excellent character work renner.but it's incomplete ultimately unable carve identity own.
0.6 non-stop action sequel holds predecessors.
0.75 what gilroy mastery build tension.
0.875 renner weisz work well together two hunted souls initially need utilitarian reasons.
0.6 universal hits reset, take series new direction, introduces fresh ideas help buttress ends reasonably intense action film.
0.5 gilroy's fine writer - also penned michael clayton - without discipline action veteran like greengrass rein in, indulges weakness over-explain things.
0.2 this franchise going come something pretty special hopes limp past miserable entry.
0.5 it's twists turns nothing else.and fast furious may be, best once-smart series offer, legacy.
0.55 a quasi spinoff, side-quel will, plot runs obfuscated parallel construction.hang thru first hour much better second.renner + weisz worth it.
0.625 the bourne legacy one alfred hitchcock's "refrigerator movies," succeeds pretty well "in moment" starts fall apart considered retrospect.
0.125 they really promote the bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz photo matt damon we will show every 5 minutes to make you feel like matt damon is in the movie.
0.5 disappointing bourne sequel tony gilroy's followup brilliant duplicity...
0.375 this talky, draggy thriller, muddled flashbacks woefully low action.
0.75 bourne fans find much enjoy the bourne legacy, even forced without title character.
0.75 gilroy brought characteristic taste skill nearly impossible task: embracing past without completely erasing it, thereby creating invitingly complicated open-ended future.
0.6 along way number action set pieces including bravura chase manila foot motorcycle plays like game three-dimensional chess.
0.4 the biggest problem isn't not_even bourne's absence- not_it's film's parts not_don't not_add not_much substance.
0.45 uneven start new franchise may need director completely different vision order truly born again.
0.7 never not_tell studio not_golden goose not_is not_finished not_laying not_eggs.
0.5 the need link story ones understandable ... it's also massive weight movie's shoulders.
0.25 the "x-men origins: wolverine" "exorcist ii: the heretic" "bourne" series, low-rent, low-voltage rehash new idea offered bad one.
0.25 it squanders jeremy renner rachel weisz, although actors less appealing, "the bourne legacy" would even worse.
0.5 "the bourne legacy" ... cinematic equivalent nfl pro bowl - exciting, offense becomes tad tiresome repetitious.there something said defense.
0.8 complex, unexpected dazzling, alternating relentless tension resonant emotional moments, exemplary espionage thriller strong sense wants accomplish best get there.
0.6 it's deja vu again.
0.75 a brisk challenging film.
0.6 essentially one big long chase scene never not_wants not_stop, good reason.because whenever does, audience might start thinking.
0.125 not_merely not_worst entry series i've not_liked not_now, also one worst movies year.
1.0 "the bourne legacy" makes inheritance sets stage long, rich genealogy come.
0.75 a momentum-driven thriller depends less star power epic action sequences.
0.4 'legacy' dig deeper find new ground cover, introducing elements sci-fi equation.the result surprisingly limp even incomprehensible.
0.5 it struggles (ironically) establish identity.bourne himself, turns out, casts great shadow.
0.625 the bourne legacy dwarfed three smash bourne movies preceded it.but summer movie night escapsim, could worse.
0.625 renner projects much complexity action hero, weisz chemistry ...
0.625 the best thing said "the bourne legacy" renner survive it.
0.6 by time rachel weisz, scientist called dr. marta shearing, showed lab coat, i stopped trying parse every plot twist went action flow.
0.625 it's chaotic, still kind fun.
0.6 he won't not_erase memories damon, renner's turn strong enough stand own.
0.375 paul greengrass directed second third jason bourne films brilliantly refused go on, joking fourth installment would called the bourne redundancy.little know true would turn be.
0.7 the bourne series hasn't reinvented, revived, there's plenty fuel still burn.
0.75 these franchise films best feature working actors renner.
0.6 taken terms, "the bourne legacy" pretty good action thriller.
0.5 just remember, kids, you're not_paranoid they're not_really not_get you...or movie dollars.
0.625 it's not_great, it's pretty good.
0.6 interesting takes espionage tools drones, genetics, surveillance.
0.4 if bourne's legacy, amend will.
0.7 there elements the bourne legacy feel bit much like less-accomplished sibling successful older brother not_enough not_offset not_truly not_does work not_smart, not_engaging thriller.
0.6 despite muddled origins, fourth movie much bang less whimper us feared, jeremy renner emerging intelligent person's action star.
0.75 it bodes well future franchise renner wesiz share not_only not_gripping predicament something important: chemistry.
0.75 matt who? jeremy renner finally gets due well-crafted entirely satisfying entry sturdy spy franchise.
0.7 ...there excellent performances really first-rate suspense-set pieces...
0.8 it adheres pretty strictly bourne formula, legacy still entertaining spy thriller.renner shaping ace leading man.
0.5 the gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't not_kill wreck "the bourne legacy."but treadstone retread treads water, that's way not_make bourne again.
0.75 jeremy renner transitions smoothly leading man status.he's scrappy.athletic.real.
0.75 without remotely realistic ... crunch nonetheless feels authentic.
0.5 the last half-hour film one enormous action sequence manila must exceptionally difficult shoot even harder edit together.it's also hard sit through.
0.5 narratively it's pretzel, half-baked.
0.625 it's ultimately not_quite satisfying.it's quick, tense trip, rather thrill ride.
0.625 "the bourne legacy" always gripping moment.the problem getting moments add up.
0.65 renner weisz crackle legitimate chemistry, enough make want scenes together less visually garbled clashes chases.
0.5 merely unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote.
0.6 in original bourne series "fight fight fight/story story story."it balance.this one lot talking long time.we get point, keep talking talking...let's fight already.
0.76 i hooked left bit flat end.maybe i'm spoiled the avengers i always want see someone team go other.if happens franchise seems like would fit.
0.5 rachel weisz best thing overlong slog matt damon's table scraps.
0.6 perhaps second movie aaron cross stand own, feels trapped shadow came before.
0.4 the bourne legacy disgraces family name
0.6 the verbal heavy-lifting gets ridiculous light silliness story's x-men-ready genetic-mutation plot.
0.6 sets stage better fuller adventures come.
0.4 if movie animal would shot good.its franchise contortions ruin it.
0.625 one successful set piece 135 minutes, involves little running, parkour, not_genetically not_enhanced superheroes not_clandestine government projects.
0.8 although isn't not_nearly not_as not_much action not_original three movies, not_it's not_doubtful anyone not_leave legacy not_not not_wanting not_see not_more renner weisz roles.
0.8 writer director tony gilroy, penned three previous episodes, come elegant solution manages widen story without feeling like hollywood cash-in.
1.0 it joyful time thoroughly artistic contribution motion pictures.
0.4 we treated superb city landscapes much minor detail never not_know not_is not_doing whom, even why.
0.6 it's beautifully animated - climactic sequence earth orbit breathtaking - philosophical digressions fascinating, completely bananas.
0.4 the script lousy laughable.anime fans may able take talky portentousness, ideas ridiculous.
0.4 we're post-9/11 world plagued terror attacks.is american corporate conspiracy?or work deity?cue obligatory second-half metaphysical blather.
0.4 the cyborgs' epic search 'his voice' quickly becomes little tenuous ridiculous, pushing film maddening tedious territory.
0.8 one ambitious interesting movies last years.
0.6 terrific-looking action sequences alternate less terrific expository chat.despite natter, it's mildly baffling.
0.2 ambitious, perhaps, hardly not_entertaining.
0.4 a disappointingly dated unpowered manga update.
1.0 a compelling classic nature story.
1.0 the title sounds like drab "marigold hotel" snoozer, comedy start-to-finish rocket-speed riot.
0.7 we like allan he's self-confident without self-absorbed.he's empathetic without maudlin, he's entirely unconcerned anyone thinks him.
0.75 the 100-year-old man like box chocolates you've enjoyed before.you know exactly you're going get, doesn't not_make not_less tasty.
0.6 you probably never not_thought would not_be cross woody allen's zeilig tom hanks' forrest gump.still less would swedish black comedy.
0.5 aiming charm often settling slapstick ...
0.6 it's laugh-out-loud not_funny, it's consistently amusing.
0.3 the hundred-year-old man who climbed out window disappeared hardly not_disappear cinemas not_soon enough.
0.6 a whirlwind comedy absurdist humour, zany happenstance good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well, rarely not_have i not_seen comedy not_quite not_as not_unfunny felix herngren's the hundred-year-old man who climbed out window disappeared.
0.6 a comedy humour absurd length title.
0.6 though movie's mix whimsical weird not_be tastes, not_is not_still not_much not_recommend not_here not_love not_out-there not_in-joke two.
0.6 i thought bit turgidly directed.it could brisker pace i'm picaresque, not_cute thing.
0.7 the plotting clever film, directed felix herngren, handsomely produced nothing amiable, not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company.
0.4 felix herngren's adaptation jonas jonasson's best- selling novel undermined fatal lack charm.
0.7 with echoes forrest gump zelig, jaggedly funny swedish adventure traces life centenarian interacts key figures throughout 20th century.
0.6 what we're left peculiar example regional specificity humour; reminder there's nothing particular makes nation laugh.
0.7 like title, the hundred year-old man who climbed out window disappeared shaggy ramshackle, there's enough playful imagination display easily make worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone thuddingly unfunny historical satire ...
0.6 the screen adaptation full justice book, transforming winningly absurd, freewheeling fable comes close swedish forrest gump.
0.4 this picaresque european fantasy element knockabout black comedy can't conceal sweet'n low taste sentimentality whimsy, certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed faux mischievous nostalgia romp adapted literary smash hit.
0.8 an unlikely adventure story involving gangsters, elephants, old, slightly amoral man.
0.2 the film poorly scripted built around mirthless performance robert gustafsson, less-than-100-year-old actor whose face undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's silly romp, loopy novelty entertaining.
0.4 an amiable mess.
0.8 this film yet another gem come scandinavian cinema.
0.6 a film might not_always not_make not_sense, never not_dull.
0.8 coincidence absurdity drive latter-day candide's amusing, episodic misadventures satirical look back international relations 20th century lightly handled.
0.6 an absurdist escapade that's quirky fun not_as not_side-splitting not_thinks is.still, benefits entertaining complications attractive production values.
0.8 alan's life weaves significant events 20th century, recalling naive, hilarious unrelentingly ridiculous encounters franco, stalin oppenheimer, among others.
0.8 this rare incidence film adaptation much successful source, director felix herngren gets balance callously dark humour playful, silly storytelling right.
0.0 an absolutely interminable piece work...
0.4 excellent performers can't compensate film's biggest problem - lack originality
0.4 filmmaker love brings characters vivid life, they're hateful, racist idiotic don't like not_all!
0.875 the notion vietnam quagmire literalized stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond genre roots deeper meanings, southern comfort well-honed study characters setting.
1.0 an atmospheric, tough-as-nails survival tale, arguably walter hill's best movie overall.well cast great ry cooder score.packs definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows action.
0.8 goes relatively smooth.pour glass three namesake, enjoy!
0.625 ...ultimately fair degree entertaining majority dtv brethren...
0.5 spy kids 2: the island lost dreams certainly trippy inventive, film way long, little flat not_nearly not_as not_enjoyable original.
0.8 an imaginatively joyous adventure.
0.8 the best example recent memory happens independent-minded director allowed exercise talents backing support hollywood support system.
0.75 how fitting subtitle sequel island lost dreams, rodriguez let vivid imagination run even amok waking, cinematic life.
0.75 rodriguez's movie, jammed gizmos visual effects, looks like bigbudget extravaganza hollywood studio relatively modest $40 million movie.
0.6 imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda familia.
0.75 ...just enjoyable adults kids...
0.6 not not_quite not_as not_charming not_first one.
0.75 the thing don't not_know not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves time not_sleep night.
0.8 it's going real hoot watching duo growing up.
0.7 ...not quite originality first film, sheer exuberance good enough keep youngsters enthralled adults least mildly entertained.
0.7 ...adequately entertaining nothing special.not exactly ringing endorsement, hey, it's august.
0.8 kid-friendly, fun sequel packed zip-bang-pow style.
0.75 it's great fun, drives forward dizzying pace typical writer-director robert rodriguez.
0.75 ... over-the-top, kick-butt family film leans toward excess still worthy sequel... making adults feel like kids making kids feel bit grown up.
0.75 it's fast-moving, overwhelming fun, full gadgets, creatures general whizz-bang.it could gone disastrously wrong, i like it.
0.5 rodriguez shining example local boy makes good don?t want becoming next george lucas, now, we?i doubt problem.
0.75 fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled bizarre creatures, outlandish gadgets, anything everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
0.7 it colourful, high-flying package melds gadget-happy sensibilities mission: impossible-spoofing predecessor parade hollywood in-jokes sure amuse parents without confusing kids.
0.75 rodriguez crams enough exotic creatures, fancy gadgets, humor action make movie's contents practically leap frame.
0.7 credit robert rodriguez pulse fun kid's stuff.
0.75 proof make sophisticated, enjoyable movie celebrates intelligence children without resorting fart jokes crotch injuries.
0.875 when final credits roll, hyperactive preteens likely convinced they've seen -- desperately want see -- coolest movie ever made.
0.8 it's miraculous writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez able meet expectations.
0.75 the charm first movie still there, story feels like logical, unforced continuation careers pair spy kids.
0.8 a great looking, trippy adventure.i can't wait next one.
0.7 'spy kids 2 still family, it's mostly living expectations imagination, monstrous sense humor.'
0.75 an eye-boggling blend psychedelic devices, special effects backgrounds, 'spy kids 2' visual treat audiences.
0.8 like first one, fresh, funny, exciting, brilliantly inventive, best family movie summer.
0.6 spy kids 2, fabulous special effects gadgets empowerment children, go extremely well kiddie audiences.parents less tickle fancy.
0.75 a cheery kid's film perfect saturday matinee.
0.5 lot look at, enough keep kids appeased.but it's disappointing fresh exciting original.
0.625 there still plenty enjoy kids ages -- long keep inner adults bound gagged.
0.1 slapdash boring.
0.75 with spy kids 2: the island lost dreams, spy kids franchise establishes durable part movie landscape: james bond series kids.
0.5 rodriguez's storyline busy much emotional impact.
0.65 if never not_thought movie not_featuring not_flying pig not_(known not_'spork') half-snake, half-lizard (slizzard) could dull, think again.
0.75 you don't not_have not_be child not_enjoy spy kids 2, certainly helps.
0.75 director robert rodriguez caught lightning bottle.
0.8 chockfull nonstop inventiveness unadulterated fun!
0.6 cool gadgets creatures keep fresh.not good original, is...
0.7 director/writer robert rodriguez spins razzle-dazzle tale small fry, filled gadgets monsters.
0.625 while island ray harryhausen-esque effects great, message gets lost amongst eye candy.
0.75 ...like walking little boy's room countless toys scattered mid-play.it may messy, sheer imagination display undeniable.
0.5 there's way much cgi gadgetry, inventive, much simply flashy worst kind video-game way.the kids nearly lost glitz.
0.6 the continued good chemistry carmen juni keeps slightly disappointing sequel going, enough amusing banter -- blessedly curse-free -- keep kids parents entertained.
1.0 for spy kids 2 seams well-hidden relaxed rodriguez inside working feng-shui mojo, rearranging rooms widen flow inspiration.the result truly daft wholly organic world fueled free association.
0.55 overall, there's certainly enough familiar well new please fans series.for others, it's passable diversionary entertainment.
0.5 lacks inspiration original bloated plot stretches running time 10 minutes past child's interest adult's patience.but also many things made first one charming.
0.875 with spy kids 2: the island lost dreams, however, robert rodriguez adorns family-film plot elegance maturity even contemporary adult movies lacking.
0.5 a...more imaginative sequel...but plagued emptiness inside cannot denied.
0.7 another entertaining romp robert rodriguez.
0.5 to delight gadgetheads dismay rest us, spy kids' paraphernalia better developed considerably fun story.
0.4 though it's competently made, spy kids 2 classic example hasty sequel, movie ideas heart.
0.875 the imagery snaps pops jumpy, carefree energy movie seems making goes along.
0.75 [spy kids 2] overblown overlong compared original -- happily enough heart smarts recommend one season's worthier family entertainments.
0.625 leaves wishing rodriguez saved ideas another movie.there's difference fast-paced chaotic, spy kids 2 often blurs line two.
0.875 spy kids 2 also happens rarity among sequels: it actually improves upon original hit movie.
1.0 a fantastical fun house film, one freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth last summer's sleeper family audience hit.
0.75 if saw last summer's spy kids, spy kids 2: island lost dreams surely agenda.if didn't, see sequel, safely add agenda trip video store original.
0.75 it's refreshing see kids' action movie crucial 'special effect' rubber band.
0.75 strictly kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall.
0.875 the sequel adult predecessor, gadget-packed action-filled.
0.5 a homogenous formulaic attempt continuing exploits master spy kids carmen (alexa vega) juni (daryl sabara) cortez.
0.5 with spy kids 2: the island lost dreams writer/director/producer robert rodriguez cobbled together film feels like sugar high gone awry.
0.625 a worthy successor last year's surprise hit.
0.875 at every level, crystal-clear spy kids 2 labor love concocted one ingenious mind.
0.8 the movie gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly control full kinetic, mischievous charm.
0.7 though spy kids 2 touch sequel-itis, still imaginative, smart stands own.
0.5 though sequel's brisk pace imaginative monsters keep kids relatively fidget-free, fails almost every level.
0.875 more first movie, spy kids 2 sheer fun.having already revealed characters, writer-director robert rodriguez concentrate adventures.
0.625 agreeably substantive charmingly resourceful, pleasant diversion late summer won't not_actually not_make children not_appreciably stupider.
0.6 delivers everything want sequel -- familiarity innovation equal measure.
0.375 there's excuse not_following delightful, not_well-crafted family film not_computer-generated not_cold fish.
0.7 rodriguez put together satisfying sequel; writing witty plot moves along briskly.
0.625 ...has 3/4th fun spry 2001 predecessor - it's rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel less half plot ingenuity.
0.75 the best part picture sibling rivalry cooperation carmen juni, still great chemistry together.
0.8 with traditional family values kid-empowerment, it's rollicking good roller-coaster ride target audience.
0.5 rock solid family fun gates, extremely imaginative out, wanes middle
0.625 gizmos groovy parents even cool.
0.625 by film's end, it's clear family values every bit important kiddie empowerment saga inventiveness gizmos.
0.5 here's yet another animated feature disney's mostly barren stretch two golden ages, film plays better nostalgia-tinged memories here-and-now.
0.75 disney's grandniece recently cast aspersions picture, i don't not_share pessimism.
0.75 [blu-ray review] looking sounding like million bucks (or more) full exhaustive bonus content new vintage, blu-ray release "the jungle book" must-own anyone loves animation, walt disney studio, film general.
0.7 every one bunch memorable, plays gracefully action film.
0.7 disney perhaps clearest vision creative talent hollywood, 'the jungle book' last project personally involved.though died hit theaters, would proud final cut.
0.5 ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit animated filmmaking.
1.0 jaunty animation meets jazzy songs disney classic.
0.6 by far contemporary expression attitude disney animated feature time.
0.875 a witty animated feature disney based famous rudyard kipling stories.
1.0 it's slight tale, course, incredibly short, characters songs pretty much perfect viewing time again.
1.0 ridiculously entertaining.
0.625 the literally last-minute stab domestic foreplay simply unbelievable, baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd made one swell bear") sticks.
0.8 reflects conservative, imperialist, 'don't mix races/species' worldview.yet it's also friendship truthfulness, it's plain fun.
0.8 the roughness around edges the jungle book part makes classic.
0.7 ...the characters, music, animation make shortcomings, result pleasant entertainment everyone.
0.8 fun characters, irresistible songs -- disney classic.
0.6 pretty good, not_great not_later disney effort.
0.6 i'll never not_get not_"bear necessities" song head, ever.i guess that's testament movie.
0.8 the jungle book isn't without not_rough spots, whole it's fully deserving place disney canon.
0.6 the background animation embarrassing, songs fun.
0.625 ..an uneven episode disney legacy, without much shape substance beyond concept jumping one scene next order get next musical number.
0.8 the jungle book fun, cheerful animation; high hummable songs comedy; low scary moments.
0.8 the fantasy elements seamlessly blended real elements.there little disbelief characters, want believe end.
0.6 apart ecofriendly message, have, always, miyazaki's magnificently inventive animation, almost enough carry day.
0.6 there's still plenty gorgeous eye-candy keep adults going they've taken kids along unthreatening entertainment.
0.8 let's say five-year-old child who's not_caught details not_boring, not_mundane reality.here's kid's new favorite movie.
0.8 a sweet love story boy fish, ponyo weird yet wonderful children's fantasy, marks another milestone career hayao miyazaki.
0.6 his antediluvian underwater creatures gorgeous, world removed finding nemo, sweeping tides smashing tsunamis patchwork colour technique.
0.81 that rare children's movie actually taps unique imaginative power child's mind.
0.6 though far studio ghibli's best film, ponyo still magical experience.
0.875 significantly, miyazaki creates realistic, valid memorably attractive characters, heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey.
0.9 while animation ponyo simplistic, even crude many people's standards, not_denying film's not_dazzling color palette, not_masterful attention detail dizzying imagination.
0.4 shouldn't not_anime' auteur hayao miyazaki's stature not_avoid story sea creature not_interacting not_human child?isn't "finding nemo?"
0.8 doesn't not_commit not_mining not_deeper feelings, feels much geared younger viewers; comes dazzling displays drawn painted visuals, full color, life.
0.4 though ponyo contains images haunting it's hard dismiss altogether, one miyazaki's feeblest efforts.
0.7 while continually stimulates imagination, it's little odd really resonate.
0.8 perfect family entertainment subtle environmental message.
0.8 miyazaki's back, still force nature.a weird, wonderful aquatic romp, ponyo also meditation state blue planet.catch it.
0.8 we're drawn waves sea hidden enclave neon-hued aqualife vibrant, surreal enchanting floating 3d whatsits 'avatar'.
0.8 a fantastic looking, inventive well-acted children's film, children's film nonetheless - that's ever intended be.
0.8 as usual, miyazaki treads thin line intuitive, unshackled fantasy simply seeming makes things goes along, never not_dull moment film's imagery.
0.8 an arresting work unmistakable film-making personality.
0.8 a simple tale, less freighted foreboding miyazaki's recent output.in case, storytelling less important mood texture.his films dream waltzes, liquid motion mysterious turbulences.
0.8 ponyo the little mermaid, finding nemo fantasia, wrapped one fin-tastic movie, guaranteed hold attention cg-addled five year old.
0.8 bar climactic dip, another ghibli charmer finds story, subject matter style freewheeling harmony.you haven't seen sea you've seen miyazaki's goggles.
0.8 this million miles away garish crude cartoons american studios often churn out, serves reminder animated films imaginative, enchanting exciting still telling sweet, good-hearted story.
0.8 [miyazaki's] dream-like visuals sparkle deep blue sea.
0.8 absurdly delightful, prestidigitation line colour.
0.6 no animator not_captures movement tides deep physics sea lyrically miyazaki, story's themes rejuvenation ecological balance carry highly topical edge.
0.8 it may feelgood story it's stunning animation director's imagination take eye.
1.0 if want see something suitable ages dazzle sideways remind awesome power animation done right, see this.
1.0 be bold enough watch someone color outside lines purpose
0.8 the underwater scenes rich teeming miyazaki's boundless imagination; little ponyo human form, joyfully wobbling around newly sprouted legs, pure delight.
0.8 beautifully animated, utterly charming adventure strong voice cast, delightful characters emotionally engaging, bonkers, storyline.
0.9 ponyo delight, long accept is... empowering, completely upbeat wonder-tale.
0.75 minor miyazaki sure, film pales comparison many recent features.
0.75 miyazaki refuses dismissed
0.8 lacks real sense conflict danger.it makes it. . .with delightfully absurd internal logic perfectly keyed way small children see world
0.5 hayao miyazaki game film weaker art animation usual films script needed another draft two.
0.5 ponyo something disappointment.leaving aside plot deficiencies storytelling awkwardness, mr. miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good.
0.8 miyazaki effortlessly combines marvellous mundane cinema.visually, ponyo imaginative, exhilarating work, vigour energy achieved surprising simplicity.
0.8 it delight, film.there much imagination work here.
0.8 miyazaki come another memorable film ponyo, roughly inspired hans christian andersen's the little mermaid... it's incredibly beautiful miyazaki explores amazing world sea creatures human beings.
0.8 it's one miyazaki's funniest intimate films far, partly engaging matter-of-factness marries extravagantly fantastic comforting realities everyday life.
1.0 lately, i want smile, i think ponyo.
1.0 heralds return child-like wonder miyazaki's enduring my neighbor totoro.and know?it's another masterpiece.
0.75 compared animated garbage typically passes stateside theaters, it's practically godsend.
1.0 the sight giddy newly bipedal ponyo racing atop waves magically roiling flood may happiest memorable image movie year.
0.8 the film's pleasures immensely simple, not_make not_less not_real wonderful.
0.75 the film's joys numerous, small simple.to start with, animation -- hand-drawn -- simply breathtaking.
0.625 i sure like miyazaki's visual style, could make movie actually made sense?or realistic characters, like mother wouldn't not_leave 5 year not_alone not_extremely not_dangerous storm?
0.875 ..something like finding nemo the little mermaid - nemo ariel gotten together ingest new variety aquatic shrooms.
1.0 ponyo towers summer empty toy-related blockbusters.it end one best films american release year.
0.875 for love 'spirited away' 'princess mononoke,' i do, here's another hayao miyazaki tale friendship fantasy.
0.8 visually stunning, it's fantastical, enchanting charmer that's bound delight children adults alike.
0.7 not spectacle princess mononoke spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls colourful action sweet message friendship gentle delight.
0.75 his twisted version finding nemo meets splash, movie won't not_go not_down one not_best, it's still better 90 percent animation there.
0.9 some may find childish, movie's innocence infectious, miyazaki's artistry utterly transporting.
0.9 in summer senseless mayhem underwhelming efforts, ponyo cliff sea majestic.it easily matches (and many cases, surpasses) best genre offer.
0.4 probably saccarine horror film i've seen years.
0.6 trippy right way, wholly enchanting.
0.875 this exquisite pastel-colored, eye-popping example hand-drawn animation still japanese, aimed specifically children around world -- storytelling sophistication adults savor.
0.5 miyazaki's artwork lovely -- delicate, watery colors ponyo particularly well done -- he's still slave genre's peculiar traditions.
1.0 five minutes magical film you'll making lists individuals every age expose special mixture fantasy folklore, adventure affection, make enchanted vision japanese director hayao miyazaki.
0.6 ponyo visually arresting work anime master, cute enough suspenseful enough keep pre-schoolers seats.
0.875 you watch miyazaki film pie-eyed, gape-mouthed awe child read fantastic story suddenly transported places previously beyond limits imagination.it's quite trip.
0.8 'ponyo' worthy piece work artist takes work audience seriously.
0.875 miyazaki works marvels.sit back behold.
0.75 as beautiful ponyo eye, movie -- thanks part spotty english-language adaptation -- sometimes bit grating ear confusing brain.
0.75 it's much charming kids' film, created master animation.
1.0 the 68-year-old filmmaker shows he's peak skills, visual artist storyteller.
0.875 hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy drop reality, result irresistible.
0.875 a bright tale wonder connection, ponyo reminder g rating needn't "little kid" designation.
0.75 disney done unusually fine job americanizing ponyo delicate script "e.t." writer melissa mathison warm, expressive voice work.now, i hope doesn't not_fall not_deaf ears.
0.625 the film visually stunning, however, a-list cast voices include matt damon, cate blanchett, tina fey.
0.75 it's wonderful place miyazaki creates, alternatively sweet savage world defies physics common sense, imaginative impossible way jules verne's sci-fi fantasies maurice sendak's animal kingdom.
0.6 those consider miyazaki filmmaking master probably consider another one masterpieces.
0.8 miyazaki's stunning adventure geared younger kids.
0.85 the type glorious filmmaking storytelling appeal everyone ... wonderful magical film seen enjoyed family.
1.0 hayao miyazaki proves not_only master animator also master storyteller.ponyo easily one best films -- animated live action -- year.
0.85 sometimes it's enough sit back let beautiful work animation wash you, letting troubles world slide past pictures take world.ponyo sort film.
0.9 when ocean rises wonderful movie, leaping wave stares us baleful eye watchful worried wait.
0.875 wondrous, weird, sweetly innocent, ponyo tale bursting love, recommendation enough young young heart.
0.75 get psychedelic, visually stunning film japanese flavor, instead one pop culture flavor (and not_talking dogs balloons).
0.825 a magical, uplifting visually stunning film that's exhilarating kids adults simultaneously.
0.75 even though ponyo one miyazaki's not_great masterpieces (at not_least narrative perspective), not_is not_so not_beautiful immersive it's hard imagine grown ups not_losing it.
0.7 ponyo sure make long days hand-drawn animation.
0.7 accompanying adults likely find enthralled little ones.
1.0 "ponyo" kind dazzling cinematic experience resonate hearts minds anyone sees long time afterwards.
0.875 a good number miyazaki's fans disappointed looks like step back, relaxed simplicity new film eventually works effortless magic.
1.0 we truly dealing master.
0.875 with ever-shifting world palpable sense magic, ponyo captures wonder child.
0.75 miyazaki fans expecting deeper themes may disappointed.and good looks, it's career not_defining work, it's not_only not_merely not_good.
0.6 a charming enchanting mystical fairy tale goldfish becomes girl little boy loves introduces pride world wonders.
0.6 a loose adaptation the little mermaid that's full fantastic visuals genuine whimsy, little lax comes plot logic meaningful themes.
0.75 a lovely unique feast eyes heart.
0.75 if you've never not_experienced miyazaki movie, not_here's chance not_try one.come in.the water's fine.
0.75 nothing great animation miyazaki movie stays cute long.not ocean, trees, not_not critters not_live them.change constant rarely natural.
0.7 comes great line miyazaki heroines
1.0 fable, emotion psychology merge fairy-tale brew hold children rapt engage better angels adults.
0.9 i feel like i need second viewing full absorption.
0.875 ponyo isn't not_quite not_as not_memorable miyazaki's not_previous works, it's magical experience that's far superior animated offerings.
1.0 this poetic, visually breathtaking work greatest animators deep charm adults children touched.it's wonderful never not_even not_seems not_try: it not_unfolds fantastically.
0.8 admirable enjoyable beautiful, it's movie littlest little ones.
1.0 ...a sweetly lovable visually trippy movie young tots parents enjoy equal measure.
0.6 what held animator's previous films eccentrically multifaceted dream logic comes series non sequiturs -- really, complain sucking everlasting gobstopper eye candy?
0.8 charming, amusing firmly anchored child's point view, movie master animator spirited away makes great introduction acquired-taste style filmmaking.
0.6 see film you're looking immerse sense delight simple wonders child's world.
0.8 with starry, first-rate voice cast shortened name, disney-fied version remains magnificent animation wonder pure delight.
0.625 until fizzle finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth appealingly willy-nilly inventiveness pitched child's sense wonder.
1.0 great olivier performance direction.
0.8 olivier's terrific performance william walton's sweeping score render one best shakespeare films ever made.
0.8 a bold, clear reading shakespeare's play exhilarating piece wartime propaganda.
0.8 the dashing olivier gives exceptional performance, whether galvanizing troops soaring oratory, realizing eve combat king's profound isolation.
0.8 a towering performance olivier cements true example flag-waving cinema.
0.8 the first completely serious attempt bring shakespeare sound film.
0.5 if power now, it's larry's commanding soldier-king audacious sub-brechtian adapatation, scythes text reveal heart - notably extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch harry' exposing cold fear's co
1.0 a stunningly brilliant intriguing screen spectacle, rich theatrical invention, heroic imagery also gracefully regardful conventions elizabethan stage.
1.0 shakespeare's finest hour big screen date.
0.8 a colorful, spectacular adaptation, made inspire wwii troops, does.olivier top art.
1.0 that film get made extraordinary achievement, olivier, directing debut, also gave us first large-scale radical movie re-interpretation shakespeare long others.
1.0 henry v olivier's first shakespearean film, directed brilliant imagination elegance.
1.0 olivier not_only not_took title role director's mantle, performing roles magnificently.
0.375 a synthesis stuff we've seen every gangster movie since '70s
0.75 hensleigh wields techniques sure hand uses construct compelling, engaging narrative, time seasoned viewers constantly feel nagging sense familiarity.
0.5 it's not_just movie not_appears not_find greene not_far not_more not_charming not_was porrello's book.it's kill irishman never not_brings either freshness energy tale.in end, even many explosions seem tired.
0.4 certainly filmmakers rounded right cast tough-guy actors story mob activity, presence doesn't not_lend not_much vigor not_unfocused sentimental tale.
0.5 ...suffers twin deficits charm-free leading man screenplay seems composed dialogue scenes written discarded writers working better films.
0.5 hey, "kill irishman.""the sopranos" called.it wants actors back.along everything else borrowed.
0.4 rushed simplistic, little sense characters people flavor time place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here, blend brash cockiness sensitivity, makes satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene doesn't not_have not_very not_nuanced understanding labor racketeering.that said, possess fine eye shabby urban landscapes nice way explosions.
0.7 the cast makes occasionally spotty storytelling telegraphing events keep "irishman" good could been.
0.75 what makes film special memorable character danny green, not_usual neighborhood hoodlum not_see not_movies, kind not_gets not_deep gradually loses soul.
0.5 stevenson big swarthy not_altogether without credibility, he's got much charisma potato.
0.6 the film proof good story great cast overcome lot obstacles.
0.7 i thoroughly enjoyed it, i hope get see quality mob movies sooner rather later.
0.2 a movie includes val kilmer, vincent d'onofrio christopher walken shouldn't not_be not_dull, somehow kill the irishman manages it.
0.5 at time overemphatic insecure.
0.625 it's full familiar old faces, wee bit color -- and, occasionally, literally explosive charge drama.
0.625 as kind st. patrick's day hangover, "kill irishman'' gets job done.
0.6 a mishmash familiar mafia tale beats rise power/fall glory tropes, film nonetheless buoyed strong cast -- particularly star, ray stevenson, plays flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5 the setting lacks gritty feel mean streets new york, jersey even boston mob movies.it is, all, cleveland.the story, gets bogged detail, often feels predictable lacks spark.
0.5 as danny's old-lady neighbor puts it, there's bit good every irishman, goes movie, performances stevenson, vincent d'onofrio, christopher walken.
0.6 the film successfully evokes mid 70's inner city look feel, builds dramatic tension, title know ending coming.
0.75 the film stands apart countless predecessors evocation existential essence life spent perpetually looking one's shoulder.
0.5 an extravagantly corny ode collapse cleveland mafia 1970s.
0.5 in lead role, snarling ray stevenson suffers charisma deficit.
0.4 cliched shards mob movies add usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen stuff before, we've never not_seen version stuff before.
0.75 a fun entertaining take genre.
0.25 a mind-numbingly familiar saga thuggish tough guys, dapper mafioso, urban warfare that, despite based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable imitative brethren.
1.0 anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
0.4 looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
0.3 more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
0.6 it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
0.625 the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
0.65 for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
0.4 you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
0.6 if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
0.4 more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
0.4 resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
0.2 even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
0.4 while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
0.5 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
0.5 containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
0.4 nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
0.5 milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
0.125 uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
0.4 it takes film start bad.
0.625 a mildly entertaining piece eye-candy.
0.3 dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
0.4 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
0.25 a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
0.25 the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
0.2 thuddingly awful.
0.375 "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
0.4 a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
0.7 giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
0.4 nao tem historia; tem fases.
0.6 paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
0.5 anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
0.625 you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
0.3 i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
0.8 work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
0.875 at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
0.375 director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
0.4 most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
0.6 resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
0.25 "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
0.2 we don't not_go video game movies plot, course, something hold onto; otherwise, would care protagonist danger?
0.5 the film's extravagant action scenes whiff consequence them, alice, foremost quality characters disposability.
0.2 resurrecting dead characters previous films doesn't not_do not_much not_moving not_lifeless film not_exciting action film fans not_want not_enjoy.
0.75 we not_expect quality resident evil not_longer.we expect brains expunged common sense pumped full endorphins wearing fetish costumes.
0.3 if ran scenes normal speed, would 95 dreary minutes become much expedient 20 25?
0.4 the horror sequel equivalent "clip show" episode friends.
0.6 as far paul w.s. anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is] mind-melting popcorn film gelled insane amounts action-packed eye-candy.
0.375 proves without shadow doubt franchise jerking viewers around paces circles.at point, even alice going admit she's wasting time.
0.375 like established pizza chain, director anderson thrall guarantee: relationships, significance, established three seconds less.
0.2 lacks inventiveness single fibre - worse, it's dull.
0.6 the movie convoluted, course, also slick, savage thrilling.
0.375 it's blah-blah carnage first four flicks, 3d effects hurling blood, blades body parts audience amid non-stop barrage gunfire explosions.
0.2 boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
0.4 a major studio actually backed sequel?
0.3 even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
0.4 goofy enough enjoyed merits, "mst3k" version pure gold.
0.5 creaky, old-hat, forgettable.
0.4 erratic effort master hitchcock.
0.6 art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
0.5 as far dystopian young-adult fare goes, 'insurgent' average.
0.75 fresh characters include antipodal substitute mother figures newly orphaned tris -- namely, huggable agragrian played octavia spencer skinny schemer played naomi watts.
0.4 there's not_single frame "wrong" movie... also isn't anything whole that's not_even not_fleetingly entertaining.
0.25 miraculously, woodley escapes gargantuan slog unscathed, feat exciting travails tris prior.
0.4 large interior scenes seem designed, propped photographed less like dystopian drama like broadway musical---i halfway expected someone break song called "beyond wall."
0.375 dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may i add audience faction, ennui?if ever screenplay felt bludgeoned lifeless thesaurus, it.
0.4 the real problem lies underwritten supporting characters overabundance repetitive action sequences.
0.875 after tepid snore last "hunger games" installment, "insurgent" muscular, brisk imaginative - albeit emotive teenage level.
0.6 schwentke cranks action enough keep us distracted, well-oiled scenes renegades jumping freight trains, simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments.
0.5 insurgent far long minimal plot encapsulates, features little way meaningful character development, riddled instances poorly conceived, contrived developments.
0.4 for film standing out, adaptation young adult novel fits mold predictably.
0.5 the two-hour effort could benefit less moping, less violence especially less fitful dreaming.
0.5 tris four never not_grow characters, winslet's jeanine not_continues not_register not_less not_formidable movie villain like strict teacher 10th grade always assigned much homework.
0.5 an angst-riddled, fast-paced sequel - "hunger games" wannabe...
0.5 the action sequences ramped insurgent smartly diverges book it's still confusing uninvolving storyline ya adaptation made hunger something more.thank god shailene woodley though.
0.4 still suffers dumbed-down science fiction storytelling teen angst reliance saw first film
0.2 it's bit unengaging muddle, covered concrete grunge, clean white labs, stagy special effects.
0.56 you won't not_feel like not_wasted not_money, you'll probably think something better could spent on.like "hunger games" book.
0.4 put way: at end movie, one not_significant character not_is not_frozen carbonite.
0.46 the visuals didn't not_feel not_realistic not_enough not_engage overall "insurgent" let down.unless you're hard core fan novels upon it's based, i'd wait cable.
0.3 another nonsensical young adult film makes root evil dystopian society plucky heroine.
0.6 insurgent falls short hitting bar set superior ya film adaptations step right direction divergent series.
0.6 insurgent better predecessor really, mildly entertaining action film, insurgent could much worse.
0.5 the dialogue clunky, tris characters one-dimensional.moreover, it's earnest.
0.4 as distillation that's ordinary contemporary young adult science fiction, could hardly not_be not_bettered.
0.4 it always going hard match fire-power the hunger games series, gap huge.if mockingjay part 1 resembles playful, sharp-toothed canine, insurgent like slug.
0.625 it's often painful watch accomplished actors struggle material, knowing plainly financial opportunities movie provided, rather artistic ones.
0.875 as character embraces new built-for-action pixie haircut (a holdover woodley's role cancer patient hazel "the fault our stars"), tris comes hero who's dynamic sensitive.
0.6 dystopian sequel ups romance factor; still violent.
0.4 ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie.
0.5 insurgent stubbornly fails surge.
0.5 it's better first one, i thought first one kinda stunk, don't not_take statement not_too not_much compliment.
0.5 most best stuff saved insurgent's last half-hour, movie goes "lysergic," acid trip.
0.6 much like last film, dialogue action suffer keen sense lifelessness.
0.625 unlike divergent, required pages premise-establishing exposition, insurgent purely action-centric, hunters hunt hunted flee trees, hopping freight trains, trying elude capture.
0.5 thankfully there's lot action latest instalment divergent saga, great news means fewer slow spots mull holes story concept hyped teens-vs-adults dross.
0.625 compelling spite commonplace premise themes.wanting see tris goes here&#151;and shailene woodley continue imbue life&#151;is enough incentive keep watching.
0.5 [l]et's clear: this slightly better last movie, 'slightly' key.
0.4 fans source material may still eager next chapter casual viewers disappointingly bland sequel.
0.6 the first divergent instalment proved bit dull whereas one enlivened first-rate special effects.
0.375 this second installment, based veronica roth's series ya novels, feels cobbled together less focused 2014's divergent, lacks tension excitement.
0.4 when drama boils duel jeanine tris, there's spark.otherwise, it's plodding letdown.
0.6 it least insurgent lively performances woodley action heroine, james square-jawed beau, ansel elgort detached brother caleb miles teller (from whiplash) iago-like peter.
0.5 it's impressive likes winslet, spencer watts spout required gobbledygook still maintain conviction.
0.625 insurgent action last year's debut film, modestly titled divergent.action want picture this, especially don't not_really not_have lot mind.
0.625 it's sequel sticks routine territory action, angst, dystopian gloom - mostly sound approach, thanks consistent strength franchise lead shailene woodley mix intended inadvertent surprises.
0.375 there's suspension disbelief there's divergent movies require, total rejection basic concepts humanity.
0.625 woodley tries emote lot expressive eyes, overall film feels cold.schwentke struggles decide "insurgent" action ya winds neither not_genre not_much justice.
0.4 maybe read book?
0.4 less interesting exasperating
0.6 the first film impossible take seriously still case sequel.but it's less chore.
0.625 watch katniss, competition hard nails.
0.6 a dystopian drama salutes heroism compassion gifted young woman.
0.54 the performances fine.everyone solid, though they're not_asked not_do not_too much.
0.5 a trio screenwriters (brian duffield, akiva goldsman mark bomback) whisks us one event next without providing necessary details support actions.
0.875 smart, slick superior predecessor.
0.5 it speeds past intricate intrigues sketchy characterizations, moving like sleek roller-coaster ride, free clunky exposition.
0.625 along way, tris repeated nightmares events last film she'd rather forget.i know feels.
0.6 luckily "insurgent," shailene woodley board duration.
0.0 were five lines not_recognizably not_human dialogue not_spoken miles teller, not_whole thing would not_implode not_black hole.
0.625 although woodley adequate emoting - tris something basket case guilt, self-loathing teenage hormones - many characters are, definition, one-dimensional.
0.5 "insurgent" would much worse movie good parts beginning.but saved end, leave viewer feeling of, "well, ok," even though wasn't.
0.75 if you've seen "divergent," builds nicely.
0.5 fans first love it.all others need not_apply.
0.5 even you're curious it, movie often plodding frequently nonsensical, action never not_feels novel exciting.
0.2 it delves even deeper poorly considered mythology, building action beats moments tension around conceit puts easy allegory ahead logic coherence.
0.4 insurgent get things right along way, [but] they're completely overshadowed general dullness rest movie.
0.7 a sharp improvement original, second entry the divergent series much stronger sense premise characters...
0.5 "will someone please tell what's going on?" tris cries one point, could speaking audience plot becomes ever muddled.
0.625 the cast still shines, mid-franchise movie mostly spinning wheels.
0.4 it scooped right star knows it; film treats woodley like get-out-of-jail-free card transgressions fits crappiness.
0.625 woodley almost singlehandedly saves films another overwrought dystopian nightmare.
0.75 puts urgent insurgent.
0.5 jumps headfirst mythology franchise, way fun become truly invested.which would fine story intriguing enough bother.
0.5 insurgent often exciting eye-catching predecessor.too bad characters aren't interesting.
0.7 insurgent succeeds doesn't not_bother not_explaining darn thing.
0.5 a little golden book version drastically simplified socialism accompanied healthy dose warmongering bravado.
0.625 the actors less saving franchise's bacon.
0.5 of featured cast, woodley really achieves lasting impact episode, although ham-fisted writing sometimes leaves little exposed.
0.25 practically everyone you're watching seems wishing somewhere else.so might want take hint.
0.4 there's also not_much way lightness humour kinds films.
0.375 long violent lacking narrative momentum, insurgent inferior sequel already mediocre divergent.
0.875 while i enjoyed first divergent movie, i find insurgent better cinematic romp.
0.5 trainloads action abound (literally), it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get way nick time depending billing closing credits.
0.625 while ending meant build anticipation inevitable parts three four, plays mostly resolved; don't not_walk theater thinking, i can't not_wait til not_next one.
0.3 the uprising regressive, repetitive recycled insurgent could ever incite might viewers, rising seats making beeline theater doors.
0.75 that's lot back story wade times expository world-building weighs heavy too.but "insurgent," twists developments bulk story help define characters.
0.35 school forever divergent series.and honestly, set up, i don't not_know world not_is not_worth saving.
0.2 woodley, great "the spectacular now" "the fault our stars," humdrum action star.her amiable yet laid-back style turns film's key moments do-or-die ok-whatever.
0.4 the plot makes zero sense shailene woodley's on-screen chemistry scowling hunk four (theo james) non-existent.
0.6 the second chapter divergent series moderately engaging, it's clear impact franchise inevitably deteriorating.
0.5 the finale, least, gives one hope series finally diverge ya "hunger games" formula next film.
0.4 maybe that's signing sound-a-like saga secretly smart move [for woodley].when you're watching insurgent, trying quell boredom, think much better shailene movie around her.
0.6 once swallow giant pill premise, makes sense, woodley sells conviction.
0.4 those found divergent one young adult dystopia far find little robert schwentke's sequel lessen bewilderment.
0.75 a rising young star exhibits impressive acting range physically well emotionally-demanding role promising the hunger games jennifer lawrence.
0.4 teenage kicks short supply preposterous second instalment veronica roth's derivative young adult series.
0.6 it's getting hard feel empathetic people live future dystopian societies.oh, boo hoo, peaceful government collapsed ... grouped handy happen particular task.you know, problems.
0.4 "i know doesn't not_make sense," breathes tris not_prior insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but trust me."you could hardly not_ask not_more not_honest line dialogue that.
0.4 despite earnest tone unremittingly solemn performances, entire movie feels like simulation, devoid lifelike detail tangible dramatic stakes.
0.4 this second divergent entry propulsive action-centric outing, turns star shailene woodley passive observer adventure.
0.4 middle films movie franchises run risk devoid closure linearity, it's inconclusive nature robert schwentke's insurgent proves greatest misgiving.
0.6 cute talking animal movie scary moments.
0.6 heaven knows brian de palma (originally slated direct) would made it, nuts-and-bolts man simon west, statham remade the mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly aspirations beyond beat-em-up genre.but sorely lacks connection characters viewer, failing establish relatable moments rouse interest.
0.4 the fight scenes deadpan electric, statham film, attempts comedy pathos sorely misjudged loose-knit storyline simply ambles underwhelming conclusion.
0.4 it might high-rolling credentials, wild card bluffing.
0.6 [it's] offbeat entertaining enough stand fair chance achieving cult status future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4 it emerges, alas, compromise, hedging bets cheery, characterful ocean's-ish caper brute-force beat-'em-up; we're offered helpings both, not_enough not_either satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's the transporter - gent, man words cleaves certain way things.the hero gives us little close thug, braggart loser.it won't not_do.
0.5 jason statham may playing essentially character always plays, noir-style thriller somewhat groovier tone thanks las vegas setting...
0.2 with wild card, statham may finally overplayed hand.
0.55 as actual plot, it's tedious wonky affair, packed typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake violent contemplative, thrilling.
0.6 too often it's hard figure story hard luck hero going, it's going anywhere.
0.85 a pulpy, enjoyable caper filled unexpected plot twists memorable characters, even get lines dialogue.
0.4 it's hard not_feel not_slight sense disappointment not_looks like not_steaming not_hot slab not_fresh action not_filmmaking not_hot grill not_turns not_be not_microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes slow-paced character study anything else...
0.625 this film's tagline "come stabbing, stay gabbing!"
0.625 there abundant laying waste unworthy opponents, groans hear not_be his.
0.75 no stranger not_piloting action films, west not_allows yarn not_unwind not_perfectly not_measured pace.
0.5 wild card doesn't not_really not_do not_[statham] favours, despite not_rock-solid not_supporting cast storied pedigree.
0.3 given overall lack excitement smattering mano-y-mano spectacle, wild card really called mild card.
0.52 statham, turn, aloof, drowsy shell leading man, full embodiment 100-minute sad grimace.he seems bored audience must be.he is, again, much better this.
0.6 wild card stylish throwback 80s noir makes fine use charismatic lead actor.
0.4 the rest film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly story not_moves help cameos not_rather character development.
0.25 las vegas steals show, even though it's played new orleans.
0.375 "this height career," says jason statham sarcastically latest potboiler ...
0.2 does curdled thriller "wild card" represent brief misstep?or moment jason statham, like many action heroes him, settles self-caricature?
0.7 one statham's better vehicles.
0.5 script william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking jason statham?it's not_bad.
0.4 even shaggy dog tale, shaggy, charm way problems.
0.375 the action-movie pyrotechnics succeed reinforcing simon west's macho bona fides condescendingly forcing jason statham back wheelhouse.
0.625 it's beautifully animated predecessor, mixed message troubling: it begins endorsing nonviolence, hiccup insists friendship powerful motivator force, ends bludgeoning bad guys submission.
0.8 with multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work stunning, story feels fragmented mixture strange accents additional sub-plots.
0.875 a command genre creativity blended human insight.
0.95 how train your dragon 2 isn't not_just not_great sequel, not_great not_animated spectacle, great example successful franchise-expansion/world-building.how train your dragon 2 flat-out great film, period
0.75 with writer-director dean deblois back helm, sequel feels like solid continuation first movie.
0.75 here there, it's mythology tolkien filtered imagery miyazaki.
1.0 bigger even richer terrific 2010 hit animation, sequel also quite possibly best action-adventure movie year.
0.8 a triumph soars far beyond lazy re-tread original.it altogether darker, richer complex.
1.0 funny, big-hearted - you'd expect - visual feast, family film every sense one lapped-up kids grown-ups alike.
0.6 the characters movie charmers.they've got well-trained, i'm even looking forward httyd3.
0.8 it richness that's highly compelling, especially way explores complex relationship man beast.
0.8 the filmmakers borrow freely avatar, sword in the stone even brave bring enough vigour imagination storytelling get away it.
0.8 the sequel doesn't attempt not_take things not_completely not_new direction, not_choosing not_instead not_expand world characters great success.
0.8 this swooping soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces surprisingly radical political outlook.
0.8 textures gestures brilliantly rendered, body language saying characters relationships words ...
0.8 despite unimaginative title, how to train your dragon 2 arrives full predecessor's invention, wit flair.
0.8 bigger, braver even visually rewarding original, it's ambitious attempt extend scope predecessor without sacrificing charm, humour excitement made appealing.
0.6 hats dreamworks offering bold surprises respectable sequel filled moments humour emotion among ample noise movement.
0.8 at times terrifying tough tinies, nevertheless triumphant sequel puts faith hiccup toothless find way dark times man dragon.
0.6 franchise swiftly proven one heart match dazzling visuals - exists world feels tactile, 3d isn't not_crushingly disappointing.
0.7 not not_fresh funny 2010 predecessor bang-up second half, much visual beauty surprising emotional resonance.
0.8 this isn't not_just not_more not_soulful movie, it's not_much not_more not_spectacular one too.at times, makes it's glossy rivals look like belong dark ages
0.8 it begs question: are animated studio pixar dreamworks catering much mature audience?or pushing hearts minds wee-ones new, dark boundaries?
0.8 game what?this new desert island dragon-themed pop pick.
0.7 there's actually point 90 minutes things take dark turn, i momentarily thought movie going end incredible note.
0.7 the swirl storylines, plot twists huge battles might prove tad intense kids 10, even adults pay close attention...still, film can't faulted movement, humour [its] sheer beauty.
0.6 an efficient entertaining franchise sequel, restates conventionally americanised property become comparison literary original ...
0.7 those made [this film] know kids adored original grown since [first one] they're trying mightily grow them.that counts something today's popular culture universe, even seem trying awfully hard.
0.2 unable settle one story idea particular, writer-director dean deblois throws three four, intersect odd moments, like cars busy intersection, refusing give right way, one not_ends not_going not_anywhere fast.
0.5 the distinctive thing series strictly rational handling fantasy themes.the dragons fearsome adorable - since don't not_speak, they're not_treated not_most part pieces hardware beasts burden.
0.8 how train your dragon 2 solid, light, enjoyable fantasy film summer.
0.7 there's something uniquely appealing, especially kids, animals acting like animals.
0.7 one top handful movies ever made dreamworks animation, pretty much across-the-board weaker original how train your dragon.
0.8 i'm impressed i actually saw movie i plonked coin 3d felt like i hadn't not_been not_robbed.
0.875 dragon 2 every sequel do, even attempt - expand horizons original.
0.8 a rarity sequel outdoes original.
0.7 a visual stunner aerial sequences take breath away, many dogfights (dragonfights?) star wars sizzle.
0.9 a great sequel feels fresh familiar time, 'how train your dragon 2' great sequel.
0.9 waging peace every bit heroic satisfying waging war.
0.8 deblois thankfully remembers everything two right previous film.
1.0 with stunning visuals, majestic score, compelling perspectives, massive yet impressive sense scope, breathtaking camera angles, how train your dragon 2 undeniably phenomenal undisputed animated film summer.
0.6 it's entertaining gorgeous, disjointed, veering wildly emotional scenes ends spectrum without much thought flow together.
0.75 the film isn't not_afraid not_occasionally not_saunter not_dark side.how dark?let's say there's late-breaking development result moviegoers tagging film's vader-flavored "i father" moment.
0.875 every bit endearing original, not_even not_more not_stirring, not_'how not_train your dragon 2' not_is not_full humor, loss, adventure romance.in words, themes, lovable characters beautiful look made original hit.
0.875 how refreshing find summer sequel that's not_simply not_louder wackier predecessor, rather feels like extension first film best qualities.
0.75 although times bits movie feel extraneous, production whole comes across like organic extension original tale something tacked purely score box office.
1.0 epic, thrilling 3-d adventure sequel outstanding.
0.6 in bigger better world hollywood sequels, how train your dragon 2 comes short.it lacks novelty original tries hard "about" something fun.
0.9 a bigger, arguably better, sequel experience features dragons, larger scale action set pieces, well poignant message challenges growing up.
0.8 an inspired inspiring piece escapism, one get kids cheering feet grown-ups blubbering seats.
1.0 how train your dragon 2 tough kids watch, require explaining discussion -- alone makes mean matter majority designed-to-be-forgotten animated films theaters days.
0.85 it's clear [director dean deblois] took inspiration first star wars trilogy - not_bad model not_breathing not_new life, yes, bit fire, one hollywood's nuanced animated franchises.
1.0not second movie match charm, wit, animation skill intelligent storytelling original, i think even exceeds it.
0.875 one beautiful animated films ever made.
0.8 witty, rousing, heartwarming, sensational-looking, times touching, uplifting even moving---and proof hollywood's still making movies virtually ages enjoy, appreciate admire.
1.0 an adventure eyes, one forged great imagination.
0.8 just like first film, it's done want run pick dragon.
0.75 while delivering epic goods, how train your dragon franchise continues keep eye helping kids become better people, that's cause worth fighting for.
0.85 dreamworks sure knows how make sequel: add dragons!
0.625 can give rating pg-10 pg-11?
1.0 more teaching kids think world they're coming into, it's rare film encourages think themselves.
0.625 this sequel anybody needed, outside accountants.and there's another already planned.
0.875 one year's true surprises, superior animated sequel not_only not_is not_infused not_same not_independent spirit off-kilter aesthetic enriched original, also deepens first film's major themes.
0.95 provides grandiose feeling you're watching something truly special.
0.7 it takes worked first time expands upon it, offering bigger, darker, mature ideas without diminishing original film.
0.625 nothing likable sequel flies quite high aerial shots.
0.875 young old fans first movie lining wit, inventiveness characters, breathtaking visuals - sheer fun all.
0.75 "how train your dragon 2" succeeds builds on, doesn't not_try not_replicate, magic not_first movie.
0.625 it's bummer pretty package lacks real substance.
0.9 offering dramatically darker story, feature serves animated homage 'the empire strikes back.'
0.9 in summer filled engaging entertainments, one best.
0.875 this far removed innocent simplicity predecessor; how train your dragon 2 sees series growing -- quickly better.
0.875 not since toy story not_has not_animated movie not_managed not_feel not_so not_fresh vibrant second helping.
0.875 this may first last time anyone says this, "how train your dragon 2" good, stop 3 4?
1.0 the impressive part storytelling confidence writer/director dean deblois.he created thoughtful tale meaningful grown-ups pleasurable young primary audience.
0.75 nearly exuberant original, how train your dragon 2 nimbly avoids sequel-itis.
0.75 taking cues much star wars game thrones storybook narrative, how train your dragon 2 breathes fire franchise sequel.
0.7 toothless vividly, viscerally animated, i worry child look askance humble dog peevishly wonder fluffernutter can't fly, least breathe fire.
0.8 more emotional, exhilarating expansive original.dreamworks finally franchise match ambition.
0.875 for once, animated sequel free committee-job vibe common every animation house, matter track record.
0.75 gruesome?a little.scary?you bet.but that's exactly makes "dragon" films different, much better, average children's fare.
0.75 how train your dragon 2 sequel inevitably compared predecessor, doesn't not_reach level not_original film, not_still not_acts not_decent continuation story.
0.75 deblois, also wrote script, successfully juggles multiple story lines, shifting allegiances uncharted lands.
0.875 dragon 2, like the empire strikes back, takes sequels new level imagination innovation.it truly high-flying, depth-charging wonder behold.
0.2 'bigger' pretty much describes sequel 2010 sleeper hit - opposed to, say, 'different.'
0.75 for audiences want sweet story, can't beat first film boy finding best friend.for ready next stage, try one boy becoming man.
0.6 it's unflinching edge gives film unexpected depth.
0.8 the film's real emotional heart comes unabashed fanboy love dragons.
0.8 overall, worthy follow-up.
0.875 the unusual second chapter hits new heights almost every way.
0.625 by taking time 4 years since 1st movie, dreamworks mounted superior 2nd installment, one gives heretofore untapped personality characters extra shot heart touching, age-old tale viking dragon.
0.75 the animation simply rules.elegant detailed, film soars whooshes craft animated movies have.
0.9 an impressive sequel leaves us cheering noble ideal animals humans living together peace harmony.
0.8 flying high among summer's blockbusters - it's enchanting!
0.8 as reviewer greeted first film lukewarm praise reaction much different time.it joins short list sequels surpass originals.
0.75 offers stunningly beautiful sequences engaging, times quite dark, story line.
0.5 the plot unfocused jumbled, borrowing elements fantasy movies without bringing together cohesive whole.
0.6 as far animated action-adventure outings go, how train your dragon 2 solid exciting offering franchise appeals.
0.75 "how train your dragon 2" doesn't play not_safe, that's it's rare sequel doesn't not_feel not_somewhat not_stale.
0.95 how train your dragon 2 sequels can't -- is, expands original maintaining core elements made first film great.
0.8 it seemed nowhere new go first film, richer story dares go darker thus rewarding.
0.625 ok, thin charms original little thinner time out.
0.6 how train your dragon 2 exciting adventure rousing animated action, lacks emotional hook predecessor.
0.5 it core genuine crowd-pleaser, unfortunately something bigger all-consuming keeps getting head.
0.6 not heart-swelling not_flying sequences world not_flap not_away sensation franchise fatigue here.
0.9 heartfelt, funny, captivating, satisfying continuation first film.
0.9 you may experience rare sense wonder comes losing proper, well told story.
0.8 deblois' powers haven't diminished ... dares go deeper, smarter even darker, honing elements made first film work.
0.6 when film flies, soars.
0.8 in season endless comic book superheroes, hellboy ii unique visual feast.
0.8 hellboy ii fabulously imaginative, visually sumptuous dramatically complex; what's more, it's funny engaging.
0.6 [the film] delight fans original comic-book adaptation, offering much bigger spectacle wit eye-popping gallery exotic creatures, leaving non-enthusiasts like admiring uninvolved.
0.8 other christopher nolan, another director hot guillermo del toro?
0.5 i'm not_interested film not_very much.i wish i was.but it's good look at.
0.6 hellboy ii: the golden army technical brilliance renaissance masterpiece brain size pea.
0.6 it's hellboy ii not_is not_particularly not_bad sequel, tries way much time allotted.
0.625 the action's pretty pedestrian, wouldn't not_be not_blamed not_wished they'd not_just not_get not_so could not_get not_back glories hellboy himself.
1.0 i fan first film unlikely hero, big red guy horns, tail liking sweets, kittens cigars.and good news sequel even better.
0.7 behind truckload red makeup ron perlman, whose characterisation egocentric protagonist hellboy, red prefers called, highlight film.
0.4 del toro generation's terry gilliam, intensely visual director loves ideas much he's happy disappear minutes time, forgetting trivial concerns story, characters audience.
0.6 hellboy enjoyable because, unlike rest heroes long summer superpowered, he's not_dragged character neuroses.
0.6 hellboy ii one films want love.
0.75 hellboy ii: the golden army zips tense showdown eerie spectacle particle-accelerator speed.
0.8 guillermo del toro's mastery fantasy film-making understanding multi-faceted richness genre guides sequel visually imaginative intricately detailed heights.
0.75 for gorgeous freakishness, movie even love friendship first one was.
0.8 it wouldn't not_be not_classic del toro without razzle-dazzle.the golden army provide finally rise up, even culminating moments battle, del toro's feel human grace shines through.
0.8 style substance, doubt, you've got much style cares?
0.65 hellboy ii still entertaining, even simultaneously little lackluster, fans original sure like it.it probably won't not_hold not_well repeat viewings though.
0.8 impressiona pela escala e pela criatividade.
0.6 some magical images conjured absolutely unforgettable.
0.6 the sets dazzling, characters (manufactured computer artists cases) aren't particularly designed engage.
0.7 not not_only not_are creatures not_amazingly not_conceived, there's lovely sense humour del toro references horror movies past even work john landis.
0.8 the film designed ear-shattering sensory assault conventional narrative.
0.6 hellboy it's world.that compliment also problem.director guillermo del toro envisioned fantastic looking world, it's vision.
0.6 all same, isn't patch not_phantsamagoric splendour pan's labyrinth, over-egging every set-piece outstaying welcome least half hour.
0.8 prepare devil worship.hellboy hottest, strangest fun comic book hero around.
0.8 playful, offbeat decidedly droll sense humour, hellboy ii's richly rewarding superhero film moments gleeful comedy films like get smart dream of.
0.8 a devil good sequel.
0.7 smart lighter touches hellboy abe's crooning manilow classic set apart comic book adaptations stylish direction keeps attention.great fun.
0.8 a baby-step backwards pan's labyrinth, rung original hellboy: laid-back, even out-there.ignore shaky plot gorge grand design del toro lets imagination - classic creatures - leash.
0.8 second time around, director guillermo del toro scores another direct hit monster yarn keen gags global destruction.
0.8 hellboy 2 movie that's tingling boost senses: sense humour stimulus five.
0.8 with hellboy ii, comic-book blockbuster finally grown - without giving fairy-tale wonders youth.
0.6 del toro's imagination fertile ever plot keeps much reserve.
0.8 guillermo del toro's faberge egg fairytale not_so not_much sequel fusion not_fabulist imagination not_'pan's labyrinth' witty, not_irreverent comic-book action not_own 'hellboy'.
0.8 as much tolkien's baby mignola's, heart humour fantasy films dream of.hellaciously good.
0.6 by mike martin - from man made pan's labyrinth it's disappointment.
0.8 while plot lends pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded focussing characters sardonic banter
0.8 ...moves virile grace prizefighter.
0.5 del toro seems use movie batting practice the hobbit.
0.625 hellboy ii: the golden army sequel soars not_new heights, slip nice summer-movie comfort zone . . .
0.75 further proof franchises' second films better first.this one tops original number ways, not_least not_is not_creative inventiveness.
0.75 despite complaints, one gargantuan action film succeeds creating entertaining fantasy universe.
0.75 is fun?hellboy, yeah!
0.75 surprisingly rich entertainment, even takes well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within sub-par opening weak ending.still, i liked it!
0.5 hellboy ii, like recent chronicles narnia sequel, sacrifices story character altar action, effects underwhelming creatures.
0.875 del toro's compositions dense effects background creatures, clearly sympathizes misfits monsters weary humankind's greed ecological destructiveness; yet movie light feet generous spirit.
1.0 the film lovely, breathless feast fantasy anchored authentic humanism.
0.8 the fact setup works second round attributed perlman's ability juggle brash enthusiasm hardened sarcasm.
0.5 while sequel 2004 feature doesn't lack not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy storytelling department, not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability not_spin not_tall tale.
0.9 here's comic-book movie heart, soul, brain personality -- personal way del toro's pan's labyrinth.
0.7 a virtual overkill bizarre creatures
0.625 guillermo del toro's love creature features comes through, story uncomfortably rote visually dynamic comic book sequel.
0.75 go movies long enough you'll eventually find rooting blood red, horned monster-man hell.
0.8 an essentially unending parade visionary images ever grace fantasy movie.
0.7 hellboy ii's expansive imagination elevates material find wishing put service something greater.
0.875 guillermo del toro makes sequel fully own, firmly planting unbridled imagination.
0.9 gains big points dazzling visuals significantly ramping fantasy-tinged screen fighting.
0.6 the disappointing storyline geektacular nonsense.
0.6 the visuals hellboy ii: the golden army triumph imagination, story failure.
0.75 ... improved sequel original film, able build upon foundation first feature finally put hellboy real mortal danger...
0.9 you've got enough ideas entire geek-friendly trilogy one crazy movie.
0.75 without question, del toro's visionary lets imagination run wild.
1.0 awkward plotting is, movie stubbornly weird, deeply love freakishness, waved off.
0.25 about half hour hellboy ii: the golden army, friend turned asked "does movie point?"
0.8 del toro's imagination cuts loose sharp, witty script.hellboy 2 fun, fantastic comic book blast original film never not_quite not_lived to.i'll looking forward "hellboy 3: rise little red babies" couple year
0.8 hellboy ii: the golden army stretches beyond first film creepiness humor, making kind odd mix manages work end.
0.875 hellboy ii: the golden army hits right mixture style, comedy, action, character development.here's hoping third installment.
0.625 one can't help wonder whether del toro hasn't misjudged balance comedy gravity sequel.
0.5 in hellboy ii, director guillermo del toro delivers hollywood filet mignon we've come expect wrapped nicely special-effects bacon we've come desire without heart we've come demand.
0.75 this movie everything hancock wanted be, failed deliver.
0.75 there's much beauty imagination display hellboy ii: the golden army it's sometimes hard tell you're watching action movie museum exhibit called 'the artistry guillermo del toro.'
0.75 the talented fantasy filmmaker heir lord rings throne gets tone right throughout hellboy 2, hip retro charm alone enough merit recommendation.
0.875 it's entertaining, visually stunning romp busy fantastic ideas well-rounded characters...
0.75 combining animatronics, digital effects -- important, director's fertile imagination -- hellboy ii gives us taste magic del toro sure bring j.r.r. tolkien's the hobbit.
0.75 a surprise package fun, fright untamed imagination.
0.75 the second film assured, better paced, stronger emotional component.
0.875 a fabulously freaky fun immersion world skin, hair, teeth bones aren't own.revolving around ideas bedtime-story imagination fatherly obligation, it's exciting, elegant confident predecessor.
0.75 hellboy ii, like 2004 predecessor, middling story line, it's made memorable dark, freaky visions director guillermo del toro.and time, imagination runs wilder ever.
0.625 guillermo del toro's extravagant, $75 million follow-up 2004 b-movie doesn't not_take not_particularly seriously.it's monster movie monsters listen barry manilow.
0.8 the inventive del toro creates visual fantasies unlike other, creatures display truly extraordinary.but amid costumes, action, special effects, it's humanity makes work memorable.
0.875 it's biggest, richest, imaginative superhero movie summer.
0.625 hellboy ii inclinations gas guzzler soul hybrid, two resist like partners loveless marriage.
0.875 it's path del toro takes get gives film propulsive kick: you literally never not_know what's not_coming not_next, always better cooler could imagined.
0.75 the summer's loaded superhero movies, better worse hellboy ii, none not_is not_exuberantly not_creative, unconventionally committed many things live-action comic book.
0.6 on latest boy meets ghoul: hellboy ii's look red hot.but lingers long fire, promising sizzle ultimately losing flavor.
0.625 enjoy the golden army is, big fat piece eye candy.but next hellboy movie could please lot hellboy?
0.7 hellboy ii: the golden army may not_be masterpiece -- del toro not_is not_capable not_much not_more -- whip-smart, pain-stakingly crafted exuberant.
0.75 melds original hellboy's kibitzy humor crushing action labyrinth's darkest fairy-tale imaginings.
0.625 hellboy, sensitive devil tough exterior, inspired creation limited dramatic protagonist.when start demon hero, can't settle making adversary less complex demon.
0.75 hellboy ii: the golden army one coolest-looking movies, not_most not_visually not_impressive one, summer.
0.625 the pg-13 hellboy fun.and it's unafraid embrace schmaltzy.
0.625 fanboys won't mind absence depth emotion; may even welcome making film representative comic-book origins.the rest us, however, cannot rejoice overspending overkill likely come hellboy iii.
0.75 a blast fanboy wit, style, imagination, prodigious noise comes like heavy-bore pop art.
0.625 hellboy ii creature feature unlike you've seen before.but next time, let's try little storytelling, too.
0.8 [w]hile it's nice mignola del toro create something like whole cloth it's eye candy, story, people not_are not_going not_talk about.
0.75 first foremost, hellboy ii riot creature set design well big action set pieces.yet del toro never not_reduces characters not_mere action figures.
0.7 as loves liz, life, tv, hellboy embodies possibility, faith, imagination.
0.8 like young spielberg him, del toro gives "i get make movies living, isn't not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing screen.
1.0 i left theater nearly delirious i experienced--and i can't wait take again.
0.8 del toro made astounding bit eye candy viewers going hoping another emotional masterpiece level "pan's labyrinth" may come away slightly disappointed.
0.75 ...easily one imaginative films summer.
1.0 this big screen fantasy wish fulfillment free all, far fairytale told intricate celluloid calligraphy.
0.7 hellboy ii downright goofy.when it's not_being not_funny, creatures not_steal show.
0.8 hellboy 2 visually perfect sentimental look world hellboy keeping love story film called heavenboy.
0.875 del toro seems given freedom money create even complete universe, packed corners peculiar, unique ideas nightmares.
0.8 imagine one star trek crews transported tolkien's middle earth, buffy scooby gang whisked away heart narnia.
0.8 hellboy ii takes fantastic make-up artistry, creature creation, set design grew fond pan's labyrinth combines elements mindblowing cgi stunning choreography
1.0 by far imaginative action movie ages - mix epic fantasy, tender romance, broad comedy double-barreled excitement satisfies pleasure centers.
0.75 the wonders are, endless, abundant.and movie landscape "effects" often supersedes "special," wonders worth savoring.
0.625 if premise isn't not_exactly air-tight pacing uneven, visual panache central character work helps make deficiencies.
0.625 for eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty -- mix heironymus bosch, jules verne george lucas -- hellboy ii letdown.
0.75 i barely keep mythology put forth hellboy series, i enjoyed first film, i enjoyed new one.
0.7 a dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular.
0.75 with director guillermo del toro's fantastical vision overdrive tempered occasionally self-mocking sense humor, hellboy sequel quintessential summer movie delivers plenty inventive thrills.
0.875 we glad del toro operating peak right now, getting money latitude needs weave spells.
0.6 as big, mindlessly fantastical summer entertainment goes, falls comfortably iron man (the gold standard) not-quite incredible hulk.it's visually striking, mildly amusing way kill couple hours.
0.7 it's not_perfect -- not_thank satan! -- hellboy ii: the golden army far splendidly imaginative creatively uncorked piece fantastic cinema since director's pan's labyrinth netted oscar trifecta 2007.
0.875 [del toro] endlessly inventive imagination, understands legends work, entertain us sometimes stand something.for love, example.
0.75 a visual treat every way, "hellboy ii" delivers cylinders.
0.75 director guillermo del toro mad genius, i want get drunk him.
0.75 cool monsters aside, it's really humor characters make hellboy 2 something another summer special effects flick.
1.0 a quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature poetry narrative depth characteristic misunderstood monster classics the creature black lagoon the bride frankenstein.
0.8 much big-action, small-brain summer movie.
0.75 the line special effects whiz ray harryhausen director guillermo del toro never not_been not_so not_clearly visible...
0.4 simply bull china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll least impressed horns.
0.75 ...isn't much story, yet vehicle monstrosity-minded imagination writer-director guillermo del toro offers endless array bizarre visual riches.
0.75 visually stunning comic book sequel endlessly inventive guillermo del toro amounts little noisy mess.but sure looks pretty along way.
0.8 a film richly complex themes overlaid frothy plot, serving disarm audience holding rapt.
0.6 will appeal freak inside refuses follow orders not_afraid not_let not_gentle side every not_once while.
0.75 adolescent pulp fantasia meets sentimental married life guillermo del toro's follow-up 2004 working-class superhero movie.
1.0 clearly, del toro deep affection characters world gods fairy-tale monsters, translates rich, sophisticated sequel actually improves original.
0.8 inconceivable incarnation ron perlman whose size, head shape, bluster irrepressible grumpiness endear us.
0.9 hellboy ii: the golden army huge filled wall wall imagination film year.
0.8 hellboy without doubt compelling interesting superhero character ever screen.
0.7 an imaginative somewhat messy b-movie, type popcorn popped.
0.6 there's peculiarity hellboy 2 blurs line del toro's hollywood blockbusters less conventional spanish-language films.
0.4 despite handful creepy visionary sequences, sequel remains limp unengaging.
0.85 not not_just not_vast improvement predecessor, quality almost every level almost night day stronger story mind-blowing creature fx work we've seen summer.
0.75 there remarkably beautiful things hellboy ii... suffers, opinion, much everything.
0.8 i stumbled hellboy ii: the golden army feeling imagination eaten much ...and yet, hellboy ii little heart it; it's scrappy self-aware, never touch is.
0.7 there not_way, shape form hellboy ii would meet expectation, even anticipation, film managed entertain enough...in end, you'll get another fun, yet forgettable summer blockbuster.
0.85 hellboy ii feels like nothing less successor pan's labyrinth... dressed spandex.
0.8 it's much horseplay swordplay and, altogether, witty delight.
0.8 rightly regarded one peaks kaye's career.
0.75 a flawlessly executed, beautifully designed genre parody.
0.8 a cracking jest, wonderfully enjoyable.
1.0 terrific family fun.
0.6 if danny kaye doesn't not_find not_wishing not_had gun you, not_is one not_better efforts.
0.7 the film classic moments.
0.75 the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
0.75 this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
0.4 time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
0.7 it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
0.75 that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
0.2 lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
0.625 ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
0.6 despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
0.6 even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
0.4 a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
0.3 the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
0.5 could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
0.8 a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
0.375 for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
0.6 johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
0.5 anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
0.5 kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
0.8 ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
0.5 a head trip blunderland.
0.375 burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
0.5 vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
0.75 alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
0.75 alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
0.4 la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
0.2 what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
0.5625 tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
0.4 alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
0.875 this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
0.7 burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
0.75 burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
0.45 quite tiresome end.
0.6 i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
0.5 carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
0.4 the fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore.
0.75 it's something like post-modern tale self-discovery, although works better nutty fantasy anything point.
0.8 pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia
0.75 (burton)is perfect person put charge translating magical world carroll created big screen.
0.625 alice, wonder behold, cold.
0.4 tim burton's latest assault senses partially redeemed johnny depp's brilliant acting.
0.9 ...enormously entertaining...depp gives performance must seen appreciated.he shows something special.
0.9 i didn't not_find not_be masterpiece i'd not_hoped for.it's good.it's good -- flashes greatness within it.
0.4 great visuals, lacking story.
0.4 if one adjective i could pick describe new adaptation, would "dispirited"
1.0 21st century alice matures enters the matrix!
0.625 the visual splendor enough feast eyes on, it's bad dialogue film couldn't live look.
0.3 alice wonderland reminds sleepy hollow: empty, faux-atmospheric, without soul.
0.8 i appreciate burton's love characters expresses creative wizardry.but, then, i also wistful feeling lightness total affect.a delicious snack not_quite not_full meal.
0.5 alice wonderland lovely display tim burton's amazing offbeat aesthetics win every time, sadly doesn't not_make not_very not_much film.
0.5 the off-kiltered tim burton version alice wonderland might frightened younger children, confuse older ones bore adults.
1.0 these aren't actors working front blue screens obvious effects dubbed later.you really wonderland.real life cgi seamless.
0.6 lower expectations, tim burton created great canvas, not_great film.
0.7 ...a feast mind, not_necessarily intellect
0.625 this alice ripley, lara croft, timeless story heroine.
0.625 if you're taking pulls blue caterpillar's hookah atop magic mushroom, care hot pockets narrative integrity.
0.625 the movie's strengths costumes, makeup, production design, special effects, vocal work terrific musical score danny elfman quality magic wonderment missing screenplay.
0.6 the images rival anything burton created 'big fish' 'edward scissorhands,' storytelling isn't not_quite not_engagingly not_odd.
0.75 alice really good time, well great example 3-d effectively used tool immerse us imaginary worlds.
0.3 new story carroll's mythmaking fails inspire interest, perhaps except rote exercise mainstream weirdness.
0.4 ...the visuals overwhelming, direction cast seems chew scenery, we're back movie released 3d not_discernible reason.
0.4 rather wonderland full terrifying adventures deliciously absurd whimsy, burton created underland, place terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.he dispensed whimsy altogether.
0.625 a visually stimulating rendition nevertheless comes lamentably timid.
0.25 there little praise amounts burton's mercenary movie.
0.75 he [director tim burton] beat odds made alice real wonder.
0.6 every bit havoc nonesuch put service story alice's feminist awakening, it's exciting sounds.
0.5 it's become common argument burton, lack dramatic drive, it's true instance.
0.7 the beguiling wasikowska tethers arcane anarchy weight emotional clarity, anchoring us moviegoers alice's plight universes, under.
0.375 its single biggest failing -- affront lewis carroll charms nonsense literature -- fact makes sense.
0.6 it's cool look at, depp entertaining, helena bonham carter memorably crazy, too-conventional you-go-girl plotline add-on visual cake.
0.7 despite flaws, wonderland stuffed minute minute amusement you're likely get anything else drifting theaters, third dimension.
0.75 the true three-dimensionality old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout technical razzle-dazzle, keep returning pallor face, gravity eyes.
0.4 the picture oddly flat -- disjointed pageant virtuoso effects.it's triumph design falls short wonderment.
0.5 visually stunning sporadically amusing, lacks thrills, heart cleverness.it's ultimately scary little kids unimaginative, pedestrian bland grown-ups.
0.75 despite sluggish start, "alice" enchanting, witty funny adventure filled marvelous sights set pieces.
0.8 all new 3-d alice story trippy intense.
1.0 burton disney found glorious way interpret fairy tales fantasies.
0.4 purists perplexed average moviegoer ultimately disinterested director tim burton's pedestrian spin lewis carroll's 1865 classic.
0.375 it jumbles together half-dozen overproduced fantasies wraps typical, tiresome disney bromides enough snippets originals remind you're missing.
0.75 burton brings distinctive touch johnny depp, mia wasikowska helena bonham carter stuff hodgepodge hollywood conventionality lessens wonder.
0.9 there certain cine-marriages generate indelible spark own.tracy & hepburn, bogie & bacall -- get tim burton & 3d, creating world hoped for, much more.
0.875 the trippy tale may divide audiences -- burton's version remains children's story, though may find over-the-top idiosyncratic -- us, it's visual feast
0.625 decent movie, not_amazing, mindblowing, not_set world fire, change life curl toes film people expect want.
0.5 this alice dud.if want experience strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used provide%u2014stay home read book.
0.6 much carroll's magical nonsense remains, even burton's film wobbles gates anarchy ends average affair many might expect.
0.75 such delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being "tim burton" fun again, scrambling expected pieces
0.4 disney family fun odd carefully calculated dark patch.fine terms, let-down given talent involved.disappointinger disappointinger.
0.4 i can't rid feeling funkily crepuscular mood burton creates, pretty conventional work.
0.625 rated pg, according mpaa, fantasy violence 'a smoking caterpillar.'the jefferson airplane would proud; lewis carroll devotees, however, may less enthusiastic...
0.75 impressive eye-candy, elaborate gorgeously detailed wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though; one won't not_suffer not_much not_regular not_old 2-d).
0.5 the episodic nature lewis carroll's alice wonderland doesn't really lend traditional three-act plotting, screenwriter linda woolverton puts alice joseph campbell reluctant-hero paces, none not_ever sparks.
0.8 if could bottled up, label would read "watch me."
0.75 a sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau honors complements source material.
0.7 the film like eating amazing peanut butter jelly sandwich except tim burton forgot cut crust.the beginning end could cut out.
0.4 the wavering tone uncertain alice's decision-making, added-on 3-d distraction unconvincing entire misconceived venture.
0.2 what's shocking alice wonderland woefully conventional is.
0.6 is alice in wonderland worth seeing?yes, it's feast eyes.but story needed imaginative involving become massive hit, it's far obvious whether it's aimed children adults.
0.4 burton doesn't not_just not_hit bottom barrel drills wood starts tunnelling.its saving grace arresting, familiar, visuals.
0.6 it's nowhere near best work superb voice cast, helena bonham carter moments brilliance see through.
0.625 it time tim burton get nose sketchbook.
0.2 you cannot believe dreadfulness tim burton's alice wonderland - gifted director takes gaga script - see it.enchantment gone thataway.
0.875 iburton woolverton pursue message self-fulfilment, not_as not_vigorously might not_chase rabbit delightful end.
0.4 burton, master cgi, gradually become servant, least allowed studio to.the madcap ringmaster gothic phantasmagoria not_exert not_individual stamp book one might not_have not_thought not_was not_born film.
0.7 cgi not_been not_good tim burton.the ability see every unrestrained nuance vision fulfilled robbed films creative zest inventive verve marked earlier classics.
0.6 burton's alice in wonderland joins ranks return to oz hook confirming it's rarely not_good idea not_return scene not_classic novel unless not_have something not_new exciting bring.
0.6 after first 45 minutes, film becomes tedious johnny depp's accent.
0.8 this magical world looks fantastic, especially 3d.
0.75 it's workmanlike effort enchant youngest children holding interest parents.that, definition, makes worthwhile family outing.
0.4 you would think director like burton would home lewis carroll universe, maybe part problem.
0.75 faithful lewis carroll's vision not, i liked ride tim burton took here.
0.5 a regretful dud, fantasy without magic little heart soul.
0.65 did burton get bored wonderland?the end result movie decently enjoyable escapism, entirely forgettable long run.
0.5 parable alice must find balls chart path patriarchy victorian wood become real, bona fide, 1960s-era bra-burner.
0.4 it's blunder wonder.
0.6 an exotic adventure tale young woman's trip alternate reality testing power, resourcefulness, courage face weirdness danger.
0.625 burton, one great visual artists hollywood history, incapable making uninteresting movie.still, i'm not_looking not_forward sequel not_promised not_last scene.
0.625 even disney pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's master dressing psychic wounds fantasy.
0.5 indecision haunts every frame.the result clattering, hectic spectacle end run inspiration.it's home abandoned ideas.
1.0 a, name alice, movie amazing.
0.875 though moments see burton's imagination giving way disney convention, along bit trademark burton darkness, pleasures alice virtually always unexpected.
0.75 carroll purists likely dismiss alice spuriouser spuriouser.but expects faithful adaptation literary classic timothy beetlejuice?
0.5 the sweetly surreal feeling original books lost.what always felt like english garden party gone slightly replaced grotesque gothic overdone.
0.75 in many respects, crowd-pleasing burton film many years.
0.7 visually fascinating yet perturbing scary, it's not_very not_young children's movie, despite pg rating.
0.5 in big-budget extraordinariness, alice awfully...ordinary.
0.6 a disappointment that's still worth seeing, alice wonderland lands near higher end burton's lesser work.
0.4 it's hard know mr. burton, doesn't not_seem not_much not_interested alice, bothered.
0.0 combines heavy-handed clamminess unneeded brand remarketing hateful hollowness overdone empty computer-generated imagery.... with burton's uninspired, underdone underwritten version, feel like you're watching money.
0.8 burton treats material abandon, contempt, brought mad hatter's imagination new generation not_yet not_read books.
0.5 this wonderland listless, bland derivative -- mere technical undertaking disinterested filmmaker.
0.6 sadly lewis lite without flaws burtonesque one could wish for, real treat fans twisted imagination great british character actors.
0.4 unfulfilling
0.625 the film always fun, carroll might observed, it's not_much muchness.
0.6 what letdown.
0.4 one pill makes larger one pill makes small, pills tim burton gives don't not_do not_very not_much all.
0.8 [depp's] wide eyes high whimsy feel bit derivative willy wonka (another collaboration burton), invests much ample energy instinct roles it's hard complain.
0.5 the wondrous thing director tim burton's take lewis carroll classic lacking wonder is.
0.6 "frabjous" may word carroll invented, burton knows means, least mind.he's clearly excited invite us inside, long you're open much muchness, you'll glad did.
0.4 considering to-do massively budgeted entertainment is, doesn't not_add much."curiouser curiouser," indeed.
0.25 it might time johnny depp tim burton start thinking seeing people.
0.5 a stiff movie ... finds way make lot really weird stuff surprisingly boring.
0.5 here's riddle: what's alice wonderland without wonder?it's beloved character landing rubble wrong-headed revisionism.
0.5 did one not_bother not_mention burton lewis carroll's 1865 story not_was not_not lord rings primer but, fact, comedy?
0.6 tim burton's creative juices run dry decidedly boring bland interpretation alice wonderland.
0.8 a sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy maker intuitively grasps much what's good tale simultaneously blind makes great.
0.625 alice wonderland isn't quite natural fit director material seemed paper, burton's recent movies far disappointing.
0.75 its best strangest interludes assert burton's skills fantasist, well depp's squirrely, inventive character actor.
0.75 alice plays better adult hallucination, burton rather brilliantly interprets pointless third act flies rails.
0.6 alice wonderland something mixed bag -- it's worth seeing effects performances it's badly let disappointing script.
0.6 an entirely suitable marriage material filmmaker.
0.6 amid visual pleasures, plot additions feel limiting.
0.625 tweedlee tweedledum could come compelling pseudo-sequel concept crafted cohesive narrative.
0.75 purists squeal, it's workable watchable liberty take oft-filmed yet impossible film novel.
0.8 carroll purists freshman english majors may aghast change story, watched avatar marveled images left wanting wooden acting tired story, alice treat.
0.5 it's though script meeting held mad hatter's tea party, ideas put teacups thrown wall - seem stuck not_particular order.
0.6 kids drool burton's spectacle - grown-ups - might also find isn't nostalgia trip not_hoped for.where's bottle marked 'feel me'?
0.8 a wildly inventive film straitjacketed conventional narrative form.
0.8 although simplistic plot done smacks narnia lord of the rings, burton's alice in wonderland family fantasy/adventure gothic best.
0.6 the visual inventiveness film impressive almost makes ill-conceived script, tries turn lewis carroll's classic tales lord rings-sized post-apocalyptic adventure epic.
0.4 the curious thing magical realist fable charmless ultimately forgettable turns hands tim burton.
0.4 a bore affront anyone even familiar concept lewis carroll books.
0.6 curiouser curiouser -- then, mixing fantasy free enterprise always disney way.
0.6 the challenge reinventing alice wonderland sees tim burton reinvigorated refreshed.visually stunning filled delightfully deranged group inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland well worth visit.
0.6 wasikowska standout title role.and, expected, depp thrives mad hatter.
0.6 it's shame burton gets lewis carroll mixed tolkien cs lewis.still, film's 3d visuals fun look at.
0.8 an explosion crazy factory, giddy alice wonderland justifies hype.
0.9 ...it the red queen, played bonham carter shines brightest.her childlike villain brilliantly played giant head glory
0.5 there's lot look burton's alice wonderland, nothing that's worth remembering.
0.625 tim burton's version alice wonderland succession fantastically gothic pranks--noisy, exhausting, under-realized, also frequently dazzling frightening.
0.55 people enjoy high fantasy like carroll's classic work happy experience insanity, don't not_necessarily not_want not_be not_driven not_insane themselves.
0.2 a bona fide, bums-in-the-air fiasco needs burned ashes hurtled direction nearest black hole soon can, nasa.
0.4 suffering severe deficiency wonder, alice turns loud, lifeless lacklustre, perfect marriage moviemaker material instead justice neither.
0.6 you're not_going not_lose story characters visually alice wonderland series moving artworks joy gaze upon despite lacking depth, even 3d.
0.4 tim burton tosses $150 million rabbit hole gorgeously rendered -- utterly disposable -- cgi epic.
0.9 director tim burton returns 'a' game magnificent, visually stunning movie not_only one not_best, not_is not_indeed wonder.
0.8 the closest you'll get absolute madness without locked room padded walls...a wondrous piece escapism.
0.8 alice wonderland lovingly filmed meticulously crafted interpretation lewis carroll's treasured tale, rife fantasy, coated gothic iconography presented superb cast nail characters' portraits.
0.5 it's meant provocative, it's muddled nonsensical, none liveliness cleverness predecessor.
0.8 if original film flirted controversy, sequel sex first date.
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
0.2 dissipates much energy plot developments reminiscent "badlands" movies celebrity lawbreakers.
0.2 and miles away entertainment, too...
0.75 makes quieter deeper impression bringing out dead.
0.75 i think several samurai films i prefer this, it's still solid film.
1.0 the greatest movie ever made warriors battle.
1.0 the legendary mifune leads superb cast, kurosawa's kinetic camera keeps adventure sizzling energy wit start finish.
1.0 kurosawa deflates myth noble samurai without actually debunking it, stages great action sequences.
1.0 famous epic stylish violence subtitles.
1.0 synthesizes traditions samurai narrative american western create intimate epic deeply felt ground-level consequences.[blu-ray]
1.0 an enduring classic.
0.625 ...suffers absurdly overlong running time often threatens negate overtly positive attributes...
1.0 kurosawa's three-hour jidai-geki epic counted among greatest battle movies ... majestic tale heroism, sacrifice death.
1.0 the movie sucks thoroughly you're actually pissed swap new disc intermission.
0.8 epic, influential adventure japanese swordsmen band together rescue besieged villagers
1.0 a masterpiece; timeless classic; one greatest movies ever made.
0.6 impressive ambitious, seriously - i person alive finds overwrought patience-testing?
1.0 the seven samurai brilliant film - caveat, fact, length language barrier make difficult movie get through.
1.0 a genuinely entertaining movie characters love characters love hate, sensuality violence, tragic events laugh loud moments.
1.0 seven samurai unforgettable masterpiece -- work one world's greatest filmmakers height powers.
0.8 [kurosawa] loaded film unusual exciting physical incidents made whole thing graphic hard, realistic western style.
1.0 the touchstone entire samurai genre, well inspiration several western films . . . continues endure epic, epics never not_die
1.0 a touchstone grace beauty: stirring, epic, influential beyond measure.
1.0 it clearly one influential films ever made, remains awe-inspiring even today.
1.0 it's rollicking good fun, it's action film lot mind.
1.0 a classic adventure, story honor, tale specific time place still universal resonance.
1.0 the archetypal action classic.
1.0 moves like hot mercury, draws viewer thoroughly world real life seem thick dull lights come up.
1.0 on short list greatest films time.
1.0 akira kurosawa's the seven samurai (1954) not_only not_great film not_own right, source genre would flow rest century.
0.9 this movie successful flawless direction balanced combination powerful human drama exciting action.
0.875 the action scenes movie virtually unequaled movie history, even 'waiting-around' scenes grow tiresome.
1.0 much imitated, still unsurpassed.
0.94 and it's not_just story not_is not_compelling.it unforgettable.
0.2 there pretty decent stunts-especially one two main uni-sols go rappelling face-first hoover dam-but hardly not_make $23-million turkey worth eight bucks.
0.5 with not_real plot not_tying not_together, impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises logistics, not_smaller scenes not_never not_develop momentum.
0.8 roland emmerich's best film, lundgren's best acting job.admittedly ain't saying much either case, fun flick all.
0.625 in end, main drawback brainlessness story lack believable emotional payoff.
0.5 universal soldier may flex muscles every opportunity, it's still second-rate schwarzenegger.
0.4 even early movie, [emmerich] propensity stealing cliches movies...
0.5 i suppose market sort thing among bubblebrained adolescents ages, takes good chase scene indeed rouse lethargy induced dozens dozens essentially similar sequences.
0.7 a tip hat chan taking break big-budget hollywood mugging return roots best: shake streets hong kong.
0.6 chan se sai muito bem em um papel mais dramatico que de costume, mas, embora sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos.
0.8 charming, wordless, book-based holiday fable ages.
0.8 hollywood, infinite wisdom, figures make better american pulp french can.as turns out, hollywood right.
0.2 bah.rent french original
0.6 an okay remake better la femme nikita.captures spirit, intensity.
0.4 fonda looks great little black cocktail dress, studio remake robs terrific original soul.
0.4 bridget looks great, film hackneyed.
0.4 forgettable pretty entertaining sea-monster flick good cast nice greek locations
0.1 this wannabe epic forgettable, bland way long.
0.625 "john carter" certainly interesting idea film, power struggle alien world outsider affecting balance, sadly never not_ends not_fully working.
0.8 if cecil b. demille alive today given chance direct special effects-laden fantasy adventure mars, might made something similar andrew stanton's visually stunning epic "john carter."
0.9 one best sci-fi fantasy films long, long time.
0.6 john carter visual delight times, classic story tiresome characters largely unmemorable, leaving cold, occasionally thrilling experience.
0.625 an undeniable disaster...of marketing.join tour media headaches, don't not_necessarily not_reflect quality movie itself.[blu-ray 3d]
0.8 under stanton's care 'john carter' kind tremendous fun-filled film that's worth going theater see.
0.8 john carter fans pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar text; it's clear original text influenced hell lot sci-fi flicks we've seen before.
0.75 ok, botched title.but movie itself.
0.5 isn't disaster industry observers not_predicted, it's not_high-gloss masterpiece us not_hoped not_either.
0.5 i understand john carter likes mars (superpowers + hot, intelligent princess).i don't not_want not_be not_there him.
0.875 john carter instant classic... disney ashamed treating mars like red-headed step planet.
0.5 a bloated sci-fi epic disney that's made watchable swell effects, passable performances little dashes humor reassure us filmmakers know lark.
0.8 manages overcome inflated running time occasional bouts cuteness remembering embracing pulp fiction roots 'interplanetary romance.'
0.4 the finished entity feels like rip-off film ripped-off several rip-offs carter's ancient source material.
0.5 ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated kitsch's competent yet bland work...
1.05 as one pixar's star players, stanton experienced cinematic storyteller, it's disappointing first live-action project unwieldy times.
0.375 awesome folly, misguided project genuinely enormous proportions feels like exactly is: impersonal product franchise-hungry corporate culture
0.5 romance, action, humor, even philosophical gristle: is war cosmic constant?is anything worth fighting for?
0.5 [provides] dumbfounding sci-fi vistas admirable quantity not_quite creativity.
0.6 with production budget, you'd think someone creative chain might detected much dramatic dithering screenplay, entertainment factors survive.
0.7 ignore naysayers, enjoyable action adventure
0.875 great fun endure scrape scrape wild, near-hallucinatory landscape, director stanton finds right balance cheerful solemnity cheeky humor.
0.7 it fascinating spend time visualization burroughs's mars/barsoom.
0.4 with narrative flat barren red martian landscape, john carter big-budget sci-fi spectacle fails excite entertain.
0.8 ... great fun ...
0.7 it's bad burroughs' ideas don't not_seem not_quite not_fresh not_now others not_have not_outraced carter not_big screen.
0.5 a film version john carter works since 1931.that means hollywood 81 years get decent script together best could do?
0.4 based 1912 edgar rice burroughs novel, john carter overlong, muddled mess film should've waited another hundred years good script.
0.625 there fantastic sights john carter, there's also lot overkill, stanton crew often cluttering visuals deranged frenzy george lucas retooling star wars sagas.
0.5 i felt like awesome party going i didn't not_have invitation to.it seems you'd read books, would awesome.
0.4 there's not_surer-fire way film ink not_own $250-million obituary not_contrasting two hollywood's not_most not_titanic films not_only not_has half heart, soul story either one.
0.6 there not_real sense connection not_human alien - like na'vi jake sully - would pulled john carter grandiose b-movie league.
0.6 chega surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante.
0.8 john carter product simpler time, sense adventure paramount, film spades.
0.7 a thoroughly entertaining adaptation burroughs's second famous literary creation, enough adventure humor satisfy wholly dead inside.
0.7 the entire story behind john carter essence high concept, especially day age originally created... blast film.
0.5 it isn't john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre.and mediocrity deadly genre.
0.5 director andrew stanton, making first live-action feature successful pixar animated films finding nemo wall-e, hasn't able bring anything new familiar story battles among rival forces another planet:
0.4 stanton go back making machines talk.he puts much humanity manages extract burroughs, even nostalgia working him.
0.4 john carter's hard-to-follow story terrible dialogue leaves par cheesy flash gordon remake 1980s.
0.1 wall-e finding nemo director andrew stanton must shoulder blame over-bloated disaster.it's impossible care protagonists, played helplessly wooden kitsch collins.
0.6 there's delightfully unfashionable cheesiness john carter, film family, particular sci-fi fantasy geeks older gentlemen never not_been not_able not_relinquish spiffing derring-do burroughs.
0.7 go spectacle, go fun, don't not_expect anything not_as not_significant impact not_made burroughs' books.
0.25 that's missing senate debate pod race.
0.8 this old-fashioned movie told cutting-edge technology easy cynical lightweight plotline, refreshing see movie approaches subject authentic, wide-eyed sense wonder.
0.375 disney director andrew stanton may dusted creaky franchise wrapped $300 million worth 3-d digital effects, final product still feels like ancient history.
0.5 it's got schmaltz grandeur 80s clash titans little warm wonder made spectacle addiction.
0.75 this hodgepodge falls together neatly, know film go exactly want go, right intervention faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty).
0.6 mars-based action epic strong fantasy violence.
0.75 fortunately viewers, film directed pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e), visual effects are, literally, world.
0.75 directed co-written andrew stanton "finding nemo," "toy story" "monsters, inc." fame, fun sometimes confusing "john carter" may launch next big sci-fi-adventure franchise.
0.75 since story inspired every mainstream fantasy right avatar, john carter may seem little old-fashioned, it's solid piece fantasy entertainment that's equal parts corny poignant.
0.625 comical woola, faithful dog-like creature travels road runner superspeed, steals every scene.he's 'john carter' equivalent uggie, movie, sad say, needs him.
0.875 john carter, rousing science-fiction adventure adapted edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels, rare bird that's time strikingly modern engagingly old-fashioned.
0.75 "john carter" enthusiastically remains pulp story heart.
0.75 visionary philosophical, sort complex allusions death, immortality destruction civilizations don't not_expect $250 million film.
0.625 whenever fighting stops two people stand talk, air goes everything.suddenly feels we're empty theater, watching dusty old sword-and-sandal epic.
0.375 "john carter's" biggest miscalculation casting taylor kitsch carter.he soft wooden.he lacks gravitas needed inspirational leader, matter not_high far jump barsoom's lesser gravity.
1.05 while still marvel amazing sights laid us, imperative never not_lose sight who's what's stake.that turns tall order.
0.8 saturday afternoon matinee fun.think conan barbarian clashing gods clash titans conquering mars, gladiator style.
0.5 director stanton yet find rhythm new-to-him discipline.though 3d mars-scape fantastical creatures offer fun viewing ... can't quite conquer human beast.
0.58 john carter arriving late party, george lucas already pillaged source material squeezed every dollar worth.stanton created sci-fi adventure feels old hat sub-par.
0.75 i fun john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's kind science fiction doesn't not_get not_bogged science part fully embraces fiction.
0.5 this truly story i'd rather go library read watch again.
0.6 for love money lavished upon john carter ends feeling touch musty overly familiar.
0.5 confusing and, times, positively frustrating, john carter film screams much post-production tinkering.during screening, i actually turned film fix co-host jeff marker asked missed reel.
0.125 if john carter date, would running bathroom call friend, friend would call ten minutes later "emergency", could get away.
0.5 surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame solar flares!
0.5 it isn't not_bad not_so not_much not_innocuous, $250-million worth innocuous, not_framed not_decent start solid finish sagging long middle like cheap mattress.
0.5 please fight somebody, john!at least it'll stop talking.
0.625 though messy overlong, it's enjoyable throwback movie spectacles innocent age.
0.25 gets incoherent start takes almost entire, interminable two-hour-plus running time catch up.
0.5 it's easy fascinated john carter looks, it's difficult get emotionally involved.
0.625 like template, skeleton missing meat.
0.75 suffers convoluted plot anticlimactic resolution, hits enough high notes along way enjoyable.
0.5 the villains overwrought design mars surprisingly bland.
0.25 "thank god that's with!" one character utters near end "john carter."no spoken words ever truer.
0.6 kitsch...makes excellent hero, even managing make loincloth look like year's must-have item.
0.6 incredibly well made heroically performed.it also really delivers comes creating strange alien world.
0.0 stanton's screenwriting skills are, evidence, slightly george lucas, there's plenty clunky exposition inadvertent laugh-lines as: 'i would lay life helium.'
0.75 the visuals stunning, battles exciting supporting cast strong.why, then, disney stupidly everything could ensure would fail?
0.25 there's nothing see, nothing think about, nothing care about, nothing feel, emptiness.the emptiness never not_filled course 132 long, not_barren minutes.
0.2 amazing little century anticipation $250 million buys days
0.4 there's lot hokey fun old pulp stories like burroughs', john carter fails capture charm.
0.4 like watching storm; yes flashes lightning time you're staring boring grey clouds.after enduring 132 minutes john carter tug-of-war it's not_complete win team not_terrible pretty damn close.
0.6 messy chaotic ... also colorful kind fun.
0.625 kitsch, best known tv's "friday night lights," proves able front movie.the canadian reliable "avatar" lead sam worthington, mix good looks, brawn generic heroism.
0.4 it starts great story - love politics, time travel mystical pathways planets - badly sucked dry.
0.5 there's lot coming going 'john carter,' time i wasn't not_exactly not_sure they're not_coming going to.
0.6 all characters, richly detailed backdrops, utterly immersive lifelike - even without completely unnecessary 3-d.
0.25 it's hard believe pixar's founder would signed project.the film overcomplicated, bloated crash-prone bad-old-days microsoft release.
0.625 there's something generic digitally rendered martians (whatever stripe skin tone), there's corniness dialogue keeps audience kind emotional attachment tharks zodangans ilk.
0.625 "carter" good-natured, goofy, it's hard completely dislike.but impossible, i think, understand.
0.75 against odds, "john carter'' pretty amazing - epic pulp saga slowly rises level best imitations wins degrees.
0.4 for pixar prodigy andrew stanton directing co-writing, obviously labour love.but two hours, problem birth, get labour love.
0.625 "john carter" may not_be not_perfect movie, it's one safely plunk money, grab box popcorn come away reasonably satisfied closing credits roll.
0.8 a true thinking man's thrill ride.
0.25 it looks disney simply borrowed recycled sets prince persia gladiator, adding leftover props the phantom menace cowboys aliens.
0.8 sets high standard event movies follow.
0.75 john carter eager please that, despite overblown execution, still manages feel intimate fun.
0.7 disney bet whopping $250 million becoming next big franchise, personally, i'm hoping audiences fall displaced yet dashing southern gentleman newfound life abroad.
0.375 even genre film lovers standards, "john carter" doesn't not_meet them.
0.625 like four-armed tharks ten-legged calot, adaptation edgar rice burroughs's series sci-fi novels many moving parts good.
0.2 i felt someone dragged kitchen local greggs, baking head centre colossal cube white bread.
0.6 while "john carter" undeniably silly, sprawling easy make fun of, it's also playful, genuinely epic absolutely comfortable is.in genre, virtues rare cave gold.
0.625 i liked it, you're sci-fi/fantasy fan, you'll probably like even more.
0.4 it looks fantastic youngsters may find exotic universe compelling enough result sadly soulless unexciting.
0.4 the overriding feeling john carter epic film made material, isn't it.
0.4 it feels less like revival classic saga rip-off twice removed.almost everything screen old hat, details remained fresh past 100 years haven't imitated good reason.
0.8 an oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that, sheer audacity, biggest thing come cinematic pike since avatar.
0.625 beautifully-realized visuals nearly make well-worn story disney adaptation edgar rice burroughs character.
0.75 not grandfather's john carter.
0.5 the difference indiana jones pirates caribbean action memorable filtered charismatic hero fills downtime.the flat turns story takes make the adjustment bureau meets spaceballs.
0.625 often feels silly occasionally fun.
0.8 this lavish production tarzan creator edgar rice burrough's space adventure much recommend it.
0.375 a cheesy looking (the 3-d adds nothing picture) quasi-epic filled dullish characters chaotically staged action scenes.
0.5 the major problem one rooting interest.i hate sound like mogul, focus group ho, center picture flat, inexpressive protagonist played flat, inexpressive actor.
0.625 the action sequences generally well-executed, they're much muchness.cgi makes seem facile not_tactile enough.
0.6 it overcomes adversity cliche exciting mildly intelligent, sufficient amount humour heart.
0.75 ...has personality anyone rightly expect two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic.
0.375 yes, life mars "john carter," it's deadly dull.
0.4 it's sometimes wondrous often amazingly goofy.
0.85 a modern pulp adventure classic spielberg lucas vein, john carter exactly pointless entertainment often isn't
0.85 andrew stanton created fantastic magical epic makes "john carter" rightful heir star wars legacy.
0.75 john carter manages ridiculous amount fun, even immune charms taylor kitsch running around amounts stylish loincloth.
0.5 somehow, despite boatload talent, movie never not_really not_comes together.
0.6 director andrew stanton strong sense makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything great time movies.
0.4 the film least half-an-hour long often dull will smith's repulsively silly wild wild west.
0.6 an adventure feels real fantastical time.
0.8 beautifully designed impressively directed, thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera intelligent script, strong characters, terrific special effects superb performances taylor kitsch lynn collins.
0.4 aside inspired vistas alien life-forms, john carter deadly dull basso-voiced, beefcake slab star.
0.25 it's hard care anything going shapeless would-be franchise, lurches scene scene without building real excitement.
0.125 it's abrupt languorous, wall-to-wall exhibition design work nobody basic decency make sure designs good.
0.6 lavish lengthy, spectacle spirit saturday matinee movie fleetness fun.
0.8 for me, first movie kind long time i'd willingly sit second even third time.
0.8 a terrific time movies.comes lot closer on-par beloved sci-fi movies youth modern blockbusters.
0.6 a entertaining, unusual loveable mess.
0.6 just every sci-fi/fantasy/superhero adventure ever loved somewhere.
0.9 a fun story, impressive alien world, cool 3d effects make john carter surprise treat may not_have not_been radar.
0.4 arid, barren barsoom dull environment sci-fi blockbuster, consequences conflicts happening screen small.john carter never not_pulled in.
0.6 a handsome new sci-fi adventure feels rather familiar.enjoyable enough lasts, john carter big ambition disappointingly short action.
0.4 the story veers interesting, boring borderline incomprehensible.
0.8 john carter fantastic fusion old-fashioned adventure excitement modern blockbuster spectacle.in short, it's wonderful.
0.8 lynn collins's feisty dejah thoris best kick-ass sci-fi princess since leia
0.8 when john carter moves gears it's accomplished blockbuster packed pulse-racing action.
0.5 perhaps sequel - ever get - fill gaps expand john carter's legend expositional heavy-lifting done.but acceptable excuse epic underwhelming?
0.8 john carter fun blockbuster.there fun action scenes, jaw dropping imagery especially surprising sense humour andrew stanton melds well brand sci-fi spectacular.
0.5 nowhere near good first, lacks traces true stupidity make latter two fun bad movies.
0.6 rather redundant, rather biting.what, fish again?! still, not_bad sequel.
0.2 roy scheider redeeming quality sequel.
0.8 a vastly underrated sequel plenty shocks nail-biting tension.not quite original, still loads fun.
0.8 delivers [nearly] much first
0.2 the first three crummy sequels unworthy original.
0.625 ...jaws 2 hits qualitative ceiling due joint absence steven spielberg academy award-winning editor verna fields.
0.75 filmmakers everything could breathe new life material without forgetting made material work first place
0.5 the film's long middle still slog, beginning ending loud weird enough supply solid entertainment.
0.4 i may not_be doctor believe way stewart pattinson would ever produce baby ugly.
0.875 the twilight series comes close uneven yet satisfying finale effectively wraps saga vivid, almost iconic characters...
0.6 i rolled eyes, laughed at, laughed film.i entertained.it's sloppy enjoyable mess, fun i watching 'twilight' movie.
0.5 hopelessly dumb often unintentionally funny.as everything nutty series, i couldn't shake feeling stephenie meyer's creation kooky wrong ways.
0.6 haven't seen - not_see one?it's crazy fun less two hours ... it's tonally specific, tone bonkers.but it's intriguing, everyone looks good ... guiltiest pleasure year.
0.5 in one stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints' bella's daughter: this may awkward way resolve love triangle since luke discovered leia sister.
0.625 condon, cast, crew the twilight saga: breaking dawn - part 2 made something proud of.
0.8 "breaking dawn part 2" offers readers moviegoers ending hoped for.only problem asking wishing not_final chapter.
0.7 the big payoff twilight saga solidly mounted, carefully directed exercise franchise box-ticking...even decapitations done tastefully.
0.6 the perfect ending series fans books, rest little overdone confusing.
0.5 at key point, coven leader aro (michael sheen) lets spectacular laugh - nearly drowned own.
0.2 not not_nearly not_enough shots taylor's abs.
0.4 even franchise horribly light drama, nothing happens here.
0.5 and ends -- better started, still brain cells shy lucid thought.
0.375 oh, my, cheat store viewers 'the twilight saga: breaking dawn - part 2.'
0.2 a reminder journey murmur rather saga, final plod exception
0.55 from bottom heart thank you.and thank bella, edward jacob letting us laugh, cry, debate, pick sides three bastards stare other.
0.6 bloodier, funnier even ridiculous, final chapter saga better paced potterthon.
0.5 the fifth final entry historically successful "twilight" franchise self-aware ways entertaining.
0.375 well, thank god that's over.
0.6 there better ways spend evening.perhaps there's laundry done?
0.5 i'll probably never not_understand popularity twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations awful books.
0.375 as millions suffer series, celebrate end one worst franchises cinematic history thankful not_longer not_have not_dread not_more soap opera not_have not_been not_cancelled not_long ago.
0.5 the twilight films hardly not_be not_considered masterpieces, neither not_do not_deserve fear loathing male moviegoers threatened existence franchise aimed women.still, one fares worst practically every regard.
0.625 twihards, don't not_rip head not_saying this, i enjoyed reaction final twilight movie actual movie, although better awful part i.
0.6 syrupy, suspensful surreal, proclaiming final segment best 'twilight' saga damning faint praise.
0.5 if removed endless soulful gazes, whole series could've delivered two-night syfy channel exclusive wrapped next airing sharktopus.
0.6 the twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win not_converts either team edward team jacob, enough appeal extend beyond hardcore fans attend ritualistically form tribal identifier...
0.0 twilight breaking dawn part 2 unredeemable waste time money.like vampire characters it's utterly lifeless yet monstrous twist fate - exists.
0.2 the twilight saga finally ended, not_triumphant roar self-satisfied mumble inconsiderate lover rolling breaking wind fall asleep
0.8 the ultimate catharsis, giving series' detractors exactly they've wanted see many years [and] telling story twihards wanted see too.
0.4 it's mess
0.3 much like the human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails serious film, makes one heck entertaining comedy.
0.6 'breaking dawn - part 2' best series, despite terrible cgi, mediocre dialogue constant reminder nothing love triangle two guys girl.
0.625 breaking dawn - part 2 isn't not_best not_twilight saga movie, contain best twilight battle.
0.6 wow, fun.
0.6 final twilight focuses edward bella's legacy.
0.6 unintentionally humorous exchanges awkward visuals undercut quality filmmaking - final movie delivers solid conclusion intended audience.
0.5 you're going hear lot breaking dawn part 2 best twilight movies.that's like saying simple head cold preferable swine flu.
0.4 the twilight saga signs something whimper breaking dawn - part 2, despite best intentions involved bring extra punch spectacle stephenie meyer's source novel.
0.4 (it all) adds movie limited pleasures lengthy miseries... combined part 1, it's endurance test outside faithful could even pass.
0.5 the prologue picks nutty "part i" left off, that's next hour half.
0.2 a tepid end tepid saga.the cgi bad enough you'd think came mid-nineties.
0.4 the 'twilight saga' upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause peer-review awards, movies, like tyler perry, seek provide unabashed satisfaction believe characters.
0.7 with flurry bonkers action cross-species bonding, the twilight saga surges howling conclusion attitude four previous films put together.
0.375 will chris hansen dateline nbc team burst woods catch predator jacob?
0.6 the fifth final instalment twilight saga best climax blockbuster year.
0.5 the finale doozy, almost certain satisfying fans impressive even casual "twilight" viewer.but much comes payoff...is mundane, dull, talk action.
0.6 a riotous showdown ... finds absurdly ingenious way preserve subvert contentiously passive climax meyer's novel.
0.75 finally, something agree on: twilight awesome.trust me, i'm shrieking inside.
0.375 i'm not_sure i not_even not_bother not_review movies.twilight fans going see regardless i think.they're going like breaking dawn part 2, it's twilight.they're blinded.
1.05 the opening section movie air 1980s shampoo commercial two newlyweds... make passionate love nonstop music track.
0.6 a tortura chegou ao fim.
0.625 ironically, kristen stewart shows life spark dead alive four previous movies vapid bella.
0.625 [the end credits are] chance "twilight" fans say goodbye favorites, chance everyone else delight knowledge consistently underwhelming saga long last over.
0.75 a finale rewards longtime fans satisfying conclusion possible providing spectacular main event style brawl action junkies.
0.25 it's movie dull might start yanking head hour.
0.5 the series whole steadily lowered level expectations point 'less bad' become 'good.'
0.4 other bram stoker meets "braveheart" battle, vessel offers little make collective blood race.
0.625 after laborious exposition "part 1," "part 2" able reap benefits, tying together disparate threads providing real action end.
0.1 unequivocally worst lot ... the final instalment five-film franchise emotional weight impact episode entourage.
0.6 breaking dawn - part 2 offers efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion chronicle left indelible impact contemporary popular culture.
0.625 the first "twilight" film could get non-fans' hearts pumping turns last.
0.5 fans series, made $2 billion worldwide, doubt not_find not_terribly not_romantic deeply meaningful.the rest humanity remain unmoved.
0.6 despite slow start mr. condon closes series fine, smooth style.he gives fans lovely flowers, conditioned hair lightly erotic, dreamy kisses deserve.
0.625 it's ending four-book five-movie series keep read books toes still satisfy one action-packed exciting twilight movies.
0.4 breaking dawn part 2 best twilight movie ever made.that doesn't not_mean not_it's not_good.
0.4 as billion-dollar hollywood franchises go, one drawn-out dumbest.the stake heart comes moment not_too soon.
0.5 "breaking dawn, part 2" doesn't end series not_especially not_strong note, ends it.let's count blessings.
0.5 full pauses intense looks vague standing around ...
0.75 [condon rosenberg] deviate original story created stephenie meyer way feels like dance end zone.
0.7 breaking dawn - part 2 elicit laughs aplenty - thankfully, they're purpose.
0.4 when climactic battle finally arrives, it's big letdown, full bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating) awkward face-offs.
0.5 no rocket's not_red glare bombs bursting air twilight's last gleaming.
0.4 plays like bloated final hour better movie actually satisfying experience terms.
0.4 the catering-ad backdrops, pouty nonperformances cheap-looking effects still dominate.
0.375 with many scenes well-dressed vampires sitting standing, stiffly, taylor lautner robert pattinson kristen stewart passes another micro-slab dialogue like kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks.
0.9 a satisfying gratifying ending journey edward bella summarizes lessons we've learned them.
0.6 director bill condon makes rather lacklustre adaptation first half stephenie meyer's concluding novel breaking dawn full-throated part 2.
0.4 the final twilight movie, bizarrely actionless much length, may longest whimper rom-goth history.even title weakens live.
0.625 it's not_good film, viewed cockeyed angle, it's great guilty pleasure, director bill condon joke.
0.625 easily trippiest goofiest five addled adolescent vampire romances based stephenie meyer books ...
0.625 immortality becomes bella.after moping mewing throughout first four film adaptations stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series, heroine takes charge.
0.625 it's fairly satisfying wrap-up not-very-satisfying series.
0.5 the twilight saga: breaking dawn part 2 easily best film series, thanks stylish direction, good sense tone, decent acting.it also infuriating ending reinforces worst series.
0.6 director bill condon infuses final entry refreshing balance fun, vibrancy, action, humor genuine emotion, making part 2 best bunch, far.
0.375 as you, dear reader, symptoms long national nightmare begin fade you're heading theater, dissipating time clear concession stand.
0.625 breaking dawn - part 2, fifth concluding chapter young vampire romance franchise, manages find pulse profitably clicks turnstiles one last time.
0.6 a mainstream film designed mass consumption quirky personal deeply felt.
0.5 heavenly shades night falling: it's twilight time...[for series which] always borderline comical moments greatest sincerity...
0.4 this still silly, unapologetically melodramatic - times unintentionally funny - teen soap opera, one made fans fans.which i still not.
0.6 it's not_terribly not_satisfactory capper twilight franchise not_sets not_aside not_strange undercurrents desire danger defined series made hair-tearing conundrum feminists ...
0.5 this fifth mercifully final installment features much idle anticipation it's unclear whether we're watching movie apple product launch.
0.625 characters better employed; emotions are, once, palpable; selfishness bella, author stephenie meyer's avatar, finally somewhat squelched.
0.5 the final shrug.
0.75 rather repeat past mistakes handling author stephenie meyer's supernatural love story kid gloves, "twilight" cuts loose playful puppy.
0.6 so hollywood forget female audience need heroines like katniss everdeen bella swan?is simply boys like cinema girls?well, twilight blew cobwebs movie myth.
0.6 the dialogue remains spotty sappy, effects still haven't caught modern-day standards, "twilight's" popularity even falls short, doesn't not_seem matter.
0.5 this rousing climax series.but, hated beginning, reason not_here not_change mind.
0.625 the changes make visceral, satisfying climax.after ups downs previous "twilight" films, it's good series quit it's ahead.
0.625 finally, someone took source material terribly written word stopped treating whole affair seriously.
0.5 condon screenwriter melissa rosenberg aren't afraid play fast loose meyer's story, that's good thing.you wish they'd done often.
0.4 everyone's tying loose ends, demonstrating not_particular enthusiasm not_doing so.
0.4 between farcical script, soulless relationships waxwork performances, final chapter please devout fans.
0.6 a lot fun last films least deliver genuinely thrilling finale.sort of.
0.6 twilight fans certainly enjoy bd2's faithful approach tricky-to-film source material celebrate triumphant ending beloved saga.
0.6 "breaking dawn, part 2" expands full intensity force, stronger epic films led impactful finale.
0.625 i must admit you're going bring series close, "part 2" well done.
0.375 in climactic sequence things finally start happening, wanted show movie could made weren't not_stuck not_such not_lifeless material.
0.375 the central question "saga" ... answered final seconds previous movie ... simply not_longer tension left.
0.625 on final assessment, "the twilight saga" one pop-cultural fad difficult figure appeal of, one thing sure: involved saved best last.
0.8 the final film restores order balance, firm grasp made series exceptional first place.
0.4 after nearly two hours padding, there's laughable climactic battle sequence heads shattering bloodlessly.
0.4 aside impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like dying breaths cash cow milked dry.
0.6 surprise: twilight discovered fresh sense danger energy.
0.6 bigger, better bloodier predecessors...
0.6 various character arcs brought satisfying conclusion there's fun twist.
0.6 in terms providing plenty bang one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends franchise high note.
0.4 heads roll, sparks fly, wolves howl cinema audience collapses, weak laughter.
0.6 fans left high; viewers confused generally entertained saga whose romance matched weirdness.
0.4 despite fierce confrontations tribal divisions, exhaustively rehearsed mythologised, nobody's really bad guy nothing's really stake.
0.6 three fingers supernatural teen romance served neat dirty glass sparkler cocktail umbrella, not_single concession not_is not_made not_newcomers, sanity.
0.6 directed bill condon, helmed last instalment, film's adequate end story not_much else.
0.8 twilight breaking dawn: part 2 really stand epic conclusion waiting hoping 
0.8 every frame silent, lip-biting, pent-up tension series holding breath -- 600-minute soap opera suddenly exploding grindhouse slasher.
0.6 somehow final film stuff say love, friendship loyalty works.
0.8 some killing, violence pg-13.
0.875 the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
1.0 while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
0.9 by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
0.8 good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
0.625 ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
0.625 it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
0.4 does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
0.8 costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
0.6 intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
0.8 [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
0.8 costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
0.3 open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
0.75 an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
0.69 kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
0.6 the ride worth taking it's costner's best work many year.
0.75 a welcome return western specifically romantic west.
0.5 the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
0.4 if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
0.75 it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
0.75 a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
1.0 the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
0.75 there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
0.9 costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
0.75 this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
0.875 ...one best films year.
0.5 somewhere beneath syrupy melodrama scenes expired long ago, intelligent, thoughtful western waiting.
0.9 this probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse silverado.
0.8 an exhilarating fusion new old hollywood proves there's still life left one film's oldest forms.
1.0 it's grand old western way used make 'em, simple elegant cool dusty marvelous... best western made since unforgiven.
0.7 the presence duvall costner bring screen matched costner's ability director take dark material open rangeand make feel classic.
0.4 i started thinkin cum kevin costner couldn't made better movie.i shor nuff liked dances wolves jes moseyed round lot piture.why twern't lot o action.
0.6 a movie seeks not_higher calling not_entertain us way hollywood not_used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western, robert duvall steals show.
0.6 not without charms.
0.375 open range far worst film year, test one's endurance like other.
0.625 open range much title portends.
0.6 a leisurely elegy american west kevin costner's unforgiven written it.
0.625 has pace laconic director's screen persona.
0.5 open range western carts pull horses.
1.0 if grew westerns, old-time religion, open range ride want share.
1.0 [a] special singular film
0.5 purty shallow.
0.9 easily qualifies best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75 a rousing addition american film genres, western.
0.625 an awesome compendium cowboy-movie cliches.it borders parody, often crosses border, rustling drove oater aphorisms.
0.6 open range talky, corny long.yet gets much right, simple affection sight horses full gallop climactic gunfight sets new standard wit excitement right- eous revenge.
0.875 kevin costner back saddle again, people going start using "oscar" "costner" sentence again.
0.78 robert duvall brings authenticity performances puts movie appears ahead game start.
0.75 a solidly crafted entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't not_seek not_reinvent not_classic westerns not_as not_much not_simply honor them.on modest terms, succeeds.
0.5 there's fine little western lurking inside open range: too bad gets drowned director kevin costner's pretentiousness.
0.875 a film recycles familiar elements variety cowboy classics still establishes maintains unique sensibility.
0.75 this great two-hour motion picture.unfortunately, runs 20 minutes longer that.
0.8 the best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite lapses taste end, open range competently directed, though rarely not_inspired.no one going mistake kevin costner john ford.
0.625 if climax open range disappointing, ending almost intolerable, plot descends twinkling love story, costner reverts filmmaking aimed 12-year-olds.
0.625 a pretty decent little movie.
0.625 the first two hours open range great pleasure, final minutes come vague indigestion.
0.75 with actors less sure duvall bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.with saddles, rides sunset high style.
0.8 one 2003's best films.
0.75 a patient, suspenseful exercise genre craftsmanship.
0.75 costner saves best work finale, electrifying gun battle steers clear western cliches re-create chaos brutality place thick flying bullets.
0.625 a good film struggling free directorial excess. . . .open range strives heft [director kevin] costner's signature work, dances with wolves," tale simple royal treatment.
0.875 ...a movie 79-year-old grandfather love.and i can't think better compliment.
0.75 the final shootout belongs western pantheon poetic, anti-heroic shootouts anthony mann's the far country robert altman's mccabe mrs. miller.
0.6 western's sincerity robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make rough ride uneven tone.
0.75 this far best film costner made past six years.as always, direction misses not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity movie might not_expect not_find western.
0.75 as comfortable well-worn saddle, open range something might caught one sunday afternoon turner classic movies.
0.7 proves new-fashioned western deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately characters drew in, specifically duvall costner's.
0.875 an imperfect deeply involving beautifully made western.
0.75 open range actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range proves it's time cowboy hang spurs.
0.875 a flashback great american western form storytelling gunshots not_immediate reaction methodical inevitability.
0.8 costner approaches project earnest nobility that's quite impressive, mainly earnest nobility often becomes unintentional hilarity coaxed adamantly
0.75 costner seems fashion modern-day frank capra, pitting flawed morally centered heroes system waiting tear shreds.
0.625 open range not_reach heights not_such not_classic westerns red river unforgiven.it strives classy, one faults.
0.625 a sincere, big-hearted attempt revive classic westerns john ford howard hawks, open range good bad.
0.4 a ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5 a striking, flawed, achievement.
0.6 a harmless singularly unremarkable oater takes long time reach big shootout.
0.75 from gorgeous photography...to brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout, costner's best work.
0.625 the actors good could almost live man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses craig storper's script.
0.75 costner not_most not_exuberant actor, but, not_most part, that's asset here.
0.7 after long string bombs, costner delivers real winner remind people won oscar dances wolves.
0.625 a strange mix grand hackneyed never not_really not_gets bearings -- not_even though, not_best, not_reminds us not_grand, impure potentially alive western genre be.
1.0 ...bold, compelling brilliant...
0.9 open range puts kevin costner reins terrific movie.
0.3 it won't not_be not_long kevin costner films not_are not_viewed prescription only._no drug could come close curing insomnia way kevin's latest movie does.
0.8 fits costner's screen sensibilities like glove, making seem born play craggy faced cowboy nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance duvall.slow outset, weak accents, holes, implausibles.
0.625 it also helps costner doesn't not_allow hurt not_inflicted not_oppressed not_free grazers not_approach not_wearisome not_political correctness dances with wolves.
0.875 not not_only one not_best not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one not_finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises carcass career produce, direct star flaccid ode classic western.
0.7 the saga length story might impact less bloat mythic gravity, tendency seems pursue costner like underfed bronco.
0.625 a western wrestles briefly unforgiven introspection contenting fiddling around gun/dog fetish.
1.0 open range romantic, beautiful, delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps actors screen energy level wavers laconic stoic stoic may overstating case smidge
0.8 70's samurai action ... mixes drama historical relevance mostly two-dimensional villains wholesale slaughter you'd expect good chop-sake' film.
0.8 the final instalment, deathly hallows part 2, bravura duel good evil.it's also cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come conclusion, tears doubt not_be not_shed, not_probably not_more not_devoted i. whether not_cry not_overwhelming emotion mourning era's end, i'm not_sure.probably both.
0.875 it's bittersweet end final adaptation beloved books hits big screen.expect tears, nostalgia truly amazing storytelling.
0.8 for 10 years eight films we've gotten watch young actors grow people, performers characters.it true coming-of-age saga, fullest moving sense term.
0.75 the enduring aspect harry potter films, reason one works, acting three young leads.
0.6 it certainly went making presence felt, opinion, though explosions aplenty, deaths, everyone inevitably ended should, i felt ended fizz bang.
0.6 the grand finish, not_always not_inspired, not_feels necessary.in sustained, imaginative way, best movie series.
0.5 sadly, though, finale isn't spectacle series not_really not_deserves, i feel fans gloss film's dull points poor direction favour facing reality 'the deathly hallows part 2' average affair.
0.6 as three principals, they've grown potter saga done reasonably gracefully.
0.875 when time comes face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows much he's matured actor.
0.85 i one glad see harry potter come close.it one reliable film franchises ever go beyond trilogy, even spottiest, i imagine entire generation look back fond memories.
1.0 yates strikes beautiful harmony make storytelling technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage harry potter deathly hallows: part 2, smashing, melancholy, thoroughly satisfying conclusion eight-film saga.
1.0 the seven films date earned almost billion dollars each, it's obvious followers legion.but also series takes seriously, never not_more not_so this, not_deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation harry exemplary, truly amazing think it.
1.0 this enthralling film ends series high note, exceeding expectations delivering fine conclusion films.
0.8 harry potter deathly hallows: part 2 bittersweet parting boy who lived, excellent finale popular boy wizard captured hearts many people.
0.625 passable, well-acted, one not_best films series.
0.8 the movie ... manages worthy ending become one greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends worthy note decade-long franchise go satisfying conclusion bid farewell enduring characters.
0.875 what truly unifies ten-year, eight-film saga sense kinship lead trio young wizards.
0.8 ending light fantastic
0.8 a wonderfully rich adaptation final book's last act, central focus three leads might leave fans disappointed, especially seeking thorough adaptation.
0.7 for part, harry potter deathly hallows: part ii picks right part i, franchise's shining beacon hill, leaves off.
0.81 it ends.and sure, it's fitting end storied franchise.
0.625 fiennes rickman get actorly moments they've building toward long, film fun sticks mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875 for part, final movie delivers combination emotional intensity rousing battle sequences befitting end phenomenon evolved unexpectedly popular children's book series era unto itself.
1.0 while swept desperate search horcruxes, yates allows us feel though much middle things, but, alas, trick false hope, end...it was, irrevocably, the end.
0.6 this exactly would expect - perfect exciting ending following franchise.those couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8 it makes fitting conclusion series film-going public following decade.
0.8 an emotional, have-a-hanky-handy experience many viewers characters they've come know, love care make collective exit.
0.875 back first movie, mr. ollivander told young harry expect great things him.with cinematic conclusion ten years later, he's proven right.
0.7 the successful run franchise truly rare feat hollywood.take bow, folks.
0.9 ...as ads suggest, really end genuine stimulatingly fictitious kids grown dealing fulfilling assortment thrills... horrors, action laughs easily generated "potter" movies,
0.8 substantial fantasy film, perhaps even beyond level one lord of the rings films.with one major omission series comes satisfying frequently spectacular conclusion.
0.7 a fitting farewell zillions harry potter fans; not_best hp movie one best.
0.6 ... yates company deserve credit delivering goods -- generally.
0.75 delivers precisely viewers looking for: battles, suspense, revelations, and, importantly, fitting, emotionally satisfying conclusion entirely keeping rowling's novel.
0.875 the series power deserve comparison the lord rings.
0.8 ralph fiennes awesome movie.
0.8 if movies done nothing else, shown great skill playing directly target audience, never not_swaying mission, exceptionally well.
1.0 ... brilliant finish series, action-packed finale elements darkness beautifully integrated moments humor heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente decepcione casi nadie.no hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8 this massive, tentpole, franchise movie impeccable good taste -- essential, surprising exhilarating ingredient.
0.9 i think works best final film surprisingly moving parts are.
0.6 the harry potter movies aren't really movies.they're world's expensive book illustrations.
0.75 the messianic aspect harry's purpose-driven life comes fore... making action-packed, adventure-laden rewrite easter story...
0.9 this harry something others don't -- power goodbye.that helps film best series.
0.9 this hp 7.2 makes great case lifting entire third act picture making sequel.
1.0 the magic isn't over.far it.
0.9 for grand finale truly epic, good-natured franchise, perfect goodbye that's hard beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces, harry potter films, taken individually whole, worthy-epically worthy-of literary source material.
1.0 it's perfect conclusion wonderful, decade-long love affair harry potter.
0.9 the filmmakers thankfully remember we've journeyed far characters trust we, audience, understand poignancy meaning events unfolding.
0.9 while 'deathly hallows: part 2' brings closure sprawling saga, primary reason see film it's entertaining.
0.875 with nothing left tell, grand finale harry potter saga holds nothing back.
0.9 one best eight films deathly hallows: part 2 might indeed require scorecard uninitiated, know, it's suitable ending decade-long journey truly magical.
0.8 begins bang doesn't stop.
0.7 a satisfying roller coaster ride harry potter fans waiting since beginning.
0.875 sharply directed appropriately tear-jerking, imbued gravitas epic finale.
0.75 it's bucket maraschino cherries whipped cream supper.it's two-plus hour climax without ounce foreplay.a fireworks grand finale without single sparkler cooling uncle joe's pabst can.
0.75 more ever, radcliffe asked take control screen boy wizard faces demons finally facing voldemort, talented thespian task, holding nothing back ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion series, providing numerous worthwhile payoffs j.k. rowling's wizard saga."
1.0 a fitting finale bittersweet good-bye boy wizard not_longer boy.
0.9 if ever critic-proof film, certainly - but, pleasingly, it's good doesn't not_have not_be.
0.875 deathly hallows - part 2 everything potter fanatic could want franchise capper.
0.75 ... mostly satisfying coda, nostalgic 360 return hogwarts ... potter faithful find sizable lump throats music wells intrepid threesome take places carefully staged tableaux.
0.875 merely translating events novel would easy, deathly hallows part 2 - like predecessors - invests story cinematic life own.
0.875 the potter universe, magical is, grounded heart soul many fictions.you don't not_read harry potter not_escape, not_read harry potter not_find way.
0.7 not not_be-all end-all series, summer blockbusters... think instead lingering farewell fun ride.
0.875 thematically, like good myth, harry potter story comes full circle, heroic homecoming promise adventures, imaginations.
0.875 director david yates screenwriter steve kloves seem page building intensity flawless execution.this concluding swan song goes bang rather whimper.there not_dull spots not_dragged story not_down like...
0.9 one faithful adaptations source material i seen, series outside it...if hollywood would make movies like this.
0.5 [it] bungles key moments built-in dramatic weight book ordinary staging breakneck pace.many movies, including one, merely summarized books rather actually interpreting them.
0.9 in end, it's incredible inventiveness rowling's concept makes can't-put-down book series not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't wand not_choosing not_wizard; it's education not_be about: not_transforming imagination not_reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter deathly hallows: part 2 caps series visual panache emotional punch.it's fitting finale unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875 in 10 years since harry's first big- screen close-up, spell never not_been broken.and muggles made better magic.
0.9 as say, good things must come end.but instance, take solace knowing fat lady belt one heck final note.thanks memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!its full blown war!
1.0 spectacularly epic, poignant end magical series.
0.875 "harry potter deathly hallows: part 2" ends series triumphant note.it memorable moving conclusion leave wishing more.
0.875 the film expertly balances physical action emotional development, loud moments quiet ones, it's balance makes satisfying proper finish.
1.0 the greatest potter film all.
0.8 the potter films gotten darker, literally figuratively, installment, predominant tones deathly hallows part 2 grey black.
0.8 in deathly hallows part 2 radcliffe shows us man harry's forced become.it's real performance, layered even moving.
0.8 a fitting final chapter.
0.6 not part two harry potter deathly hallows bad, understand; it's much better i expected, given mediocrity series general fizzle part one particular.
1.0 this incredibly satisfying emotionally moving finale frosted sprinkles every bit harry potter lore think name.
0.75 it's solid capper monumental series.
0.75 it's detailed mature there's really nothing left us put round spectacles wands return far less fascinating muggle existence.
0.8 there's doubt it: harry potter not_ends high.
0.8 the finale great british triumph, twice good predecessor, highly recommended.a happy ending, i think it's known.
0.8 there's not_much not_say movie.if you've read books, you'll go see love it.if you've seen films, you'll go see love it.
0.8 an exciting, appropriately epic emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown good evil since luke skywalker darth vader mixed "return jedi."
0.875 it's rocky road, final stop among series' best entries.
0.875 end extensive journey, hauling weight finality that's bittersweet.still, there's much celebrate here, picture stirring, magnificent conclusion marathon wizarding odyssey.
0.8 an unbelievably satisfying bookend not_only yates' not_finest entry yet, one best films series.
0.8 this potter movie greatest, fantastic end monumental series.
0.75 by staying true book's themes, fans immersed rowling's world satisfied, advised bring tissue.
0.7 it's hard imagine fans leaving final potter film deep disappointment satisfying conclusion.
0.8 so long, harry.it's magic.
0.8 will bring chills skin tears eyes.
0.8 this pretty much delight start finish thrill touch audiences leave wanting even concludes everything extremely satisfying graceful manner.
1.0 the final chapter ends epilogue puts lump throat makes want watch beginning.that's definition classic.
1.0 a fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even haters contrarians begrudgingly admit pretty awesome.
0.6 offers exciting action set pieces rousing finale somewhat overlong series.
0.8 watched stand-alone film it's likely strike newcomers completely mystifying, committed even semi-committed fans surely welcome worthy climax successful film franchise history.
0.75 [ends] series action-packed character-driven note works levels.
0.6 i merely pay illiterate, honest homage costumes, special effects set designs, fantastic.and actors, hamming over-egging all day breakfast season mount thespis.
0.8 that beloved characters film series manage emerge victorious fray 10 years truly something celebrate.
0.8 ten years, eight films, close 20 hours engaging storytelling, harry potter's cinematic saga finally complete -- last act compelling, not_more not_so, not_first
1.0 the final film labeled 'epic conclusion' i elated discover didn't disappoint.
0.75 it works kind magic, kind comes great story, well told.
1.0 this terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying, bound resonate years come.
0.7 part 2 never not_not not_good, that's small comfort anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't not_be not_quite not_enthused -- potter not_has not_long not_been franchise not_constructed not_please readers books not_first -- sufficiently entertained nonetheless.
0.8 the final installment harry potter's journey spiritual maturity selfless magician willing sacrifice others.
0.8 it hardly not_matters deathly hallows part 2 not_is not_neither not_best film series, perfect conclusion it.it's represents that's significant.and that's end era.
1.0 a dazzling, stirring capper once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends power majesty.for 10 years, we've waded oceans exposition endured ever-burgeoning layers new characters mythology absorb.all building to: this.
0.6 how compete young harry, young ron, young hermione?you can't.they're ones kind.good night sweet princes princess.
1.0 the technical wizardry display perfectly crafted fires imagination like never before.
0.8 the eight-part saga comes close action-packed finale neatly ties strands whole series also manages give actors meaty scenes play with.
0.9 everything comes together; chamber secrets, basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion, castle ghosts... there's not_fat here.
0.8 so wait worth it.the eighth film seven-book series sees harry potter finally waving wand anger nemesis lord voldemort, disappointment.
0.875 ten years eight films boy wand-twirler's cinematic adventures began, saga resolves ways suspenseful, romantic thrilling.
0.875 exactly needs be: artfully filmed, tautly paced, sentimental enough.
0.8 as standalone film, delivers intense engaging action.though, i couldn't help feel bit underwhelmed final battle sequence waited ten years see.
1.0 a truly magical finale.
0.875 the best saved last.
0.875 it extraordinarily fun, decade-long saga reached grand finale.the best saved last.
1.0 the continuous flow two movies hopefully molded single 4-hour plus experience blu-ray (where eduardo serra's cinematography really pop) solidify place one best final chapters movie franchise ever.
0.8 david yates crew hauled harry potter friends vale depression languished previous film pitched exhilarating series cliffhangers.
0.75 with heartening final note hope renewal, deathly hallows -- part 2 provides altogether fitting finale series prized fans all.
1.0 well done, harry!you've saved best last.
1.0 tears shed lost, cheers raised (often unexpectedly) brave noble, and, movie's final moments, sense satisfaction fulfillment rarely not_achieved not_filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates, taken good care final four, ever-meaner potter adventures, crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875 this movie impressively staged, dialogue given proper weight not_hurried through, not_are surprises which, hindsight, seem fair enough, "harry potter" possesses end befits profitable series movie history.
1.0 a finale that's moving, spectacular engaging die-hards casual fans alike.
1.0 director david yates finally found ideal combination exposition emotion fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes word leaves essentials.
1.0 this masterful worthy final chapter one best franchises ever put film.
0.8 j.k. rowling's boy wizard gets spectacular, yet not_entirely not_satisfying finale.
0.875 harry potter deathly hallows, part 2 puts triumphant capper decade pottermania.
0.875 it's almost impossible convergence good evil meet inflated expectations.what matters story told clearly faithfulness book, resolves conflict simmered decade.
0.9 director david yates screenwriter steve kloves guide story graceful satisfying end.the movie's final moments equivalent half-jubilant, half-mournful thrill get close cover book you've savored.
0.875 a satisfying wrap-up series, especially effective performance alan rickman.
0.875 some complain film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read books, simply plows ahead.good.
0.875 the movie puts spell you.
0.8 ao longo de uma decada, serie harry potter transportou criancas de 5 90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even you're not_big fan series, harry potter deathly hallows - part 2 mixture solid storytelling excellent craftsmanship make it--maybe not_new bar adventure filmmaking--but worthy entry conclusion.
1.0 what way go out.
0.8 pretty much open goal given inevitable payoff concluding story seven films making always going bring, director david yates though helmed impressive film, best whole series.
0.75 ...good enough, succinct way describing eight-movie franchise whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves two speeds: super-charged yet not_impactful labored, faux-majestic stillness.
0.875 a fitting, expertly made final chapter, freighted hard-won emotions, shot sense farewell, fully aware epic stakes involved.
0.875 be sure arrive seat plenty popcorn -- tissues.you're going need both.
0.75 what fun feel like kid again.i marvelous time.
0.7 casual fans film series find final outing extremely satisfying serious fans going absolutely love it.
0.75 if don't not_know horcrux is, you're wrong movie.
0.7 one saga's richest character development installments, nicely rounds story without straying first half's tone look, uneventful times problematic use 3d
0.75 radcliffe's potter abominable creation, capturing dogged determination jason voorhees, ability infiltrate hero's mind freddie krueger penchant casual animal cruelty dora explorer.
0.875 every bit rewarding - flawed - source material, final installment harry potter series pure movie magic.
1.0 the final harry potter movie, others, supplies radcliffe gravitas not_just epic story not_come not_completion, real dramatic heft.not bad hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right send harry cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry.but oh, way go out.
1.0 the fast-paced, spectacular conclusion ties final knot narrative thread spellbinding series.
0.8 it may not_contain not_many not_series' not_most not_comic, not_surprising quotable moments, succeed bidding adieu fine fashion century's popular fictional characters.
0.8 while it's unfolding, terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema pure spectacle.
0.8 it's heavy heart say good-bye harry potter, crafting may well best blockbuster season, boy wizard gone suitably spellbinding bang, one leave lasting impression cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic heartbreaking grand needs be.
0.7 the film's subdued dramatic finale - resonant themes sacrifice, responsibilities power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks one memorable moving recent franchise movie history.
0.8 it's great sense hope affection you're left end, regardless j.k. rowling's recent hints eight book cards ... as 3d, adds little
1.0 everything summer blockbuster rarely not_is - not_whip-smart, slam-bang piece entertainment not_deeply not_care fate not_central characters (and many subsidiary ones return last bows).
0.8 with shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed little help friends, "harry potter deathly hallows: part 2" winds series most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking finest long-form storytelling emotionally rewarding.
0.9 a triumphant, spell-binding finale hogwarts wizards.
0.8 harry is, always was, the boy who lived, books films coming terms enormous obligations title, realising burden life carried all.
0.8 in end thing works like, well, magic...
0.9 an abbreviated, yet exhilarating finale equally satisfying bittersweet.
0.95 to say they've saved best last would understatement.it's finale that's truly magical every way, easily best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't not_just not_proper sendoff, maybe best argument adapting books film first place.
1.0 a fitting capstone fabled film franchise ages!
0.875 while "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers, also dares pose eternal questions, it'll stay final chapter closed.
0.8 delivers action-packed finale fans hoping required emotional kick, even can't quite convincingly pull various romantic couplings.
0.8 set pieces spectacular you'll sit awe british film industry achieve days
0.8 bear slow start get bookending instalment's latter two acts pathos, exhilaration, sheer entertainment value anything else entire eight-film, ten-year saga.potter certainly saved best last.
0.8 love, loss, courage, hope humour -- deathly hallows offers proves worthy finale potter saga.
0.8 it's harry potter full-tilt action picture, yet unlike mind-numbing action transformers, feel totally invested protagonists' plight.
0.8 a worthy farewell packs much action seven predecessors combined manages stint not_emotional beats.harry potter leaves us quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero ages.
0.8 all soon, words tagline, 'it all ends'.spectacularly.emotionally.and wanderfully.
0.8 of course, films haven't won point, one unlikely make convert, millions fans who've grown potter, it's good enough make saying goodbye tougher proposition.
0.8 it's rare film manages spectacular sweet.
0.8 fusing spectacle emotion thrilling final chapter, director david yates ensures series goes bang.finales don't not_come not_much not_grander this.
0.8 this entertaining, beguiling, charming exciting picture.it reminded thrill i felt seeing first one, 10 years ago.
0.8 the entire series potter books motion pictures leading us final showdown harry voldemort.it could easily letdown.but fight good evil satisfying.it's thrilling.
0.8 you need deep grounding potter-lore make slightest bit sense it, won't not_be problem not_most people not_see film.
1.0 warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
0.75 a straight genre picture, best mma movie ever.
0.9 tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
0.8 warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
1.0 warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
1.0 ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
0.875 familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
0.9 warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
0.9 trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
0.75 one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
0.6 in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
0.75 not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
0.9 a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
0.4 this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
0.5 suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
0.9 formulaic yes, best iteration formula long time.
0.9 warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
0.7 its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
0.4 grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
0.8 the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
0.8 a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
0.625 relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
0.6 few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
0.875 easily one best sports dramas recent years
0.75 just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
0.75 even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
0.6 carries along despite obvious faults pretensions
0.4 has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
0.7 sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
0.8 hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
0.6 sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
0.6 warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
0.8 emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
0.8 a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
0.6 this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
0.6 the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
0.3 hodge-podge inspirational sports movie cliches mashed pseudo-intellectual bullpucky trying rise stand blatant advertisement mixed martial arts
0.8 they call "male weepies" reason yes, dude, i cried.
0.6 somehow, among cliches familiar story lines, actors rise muck make movie that's entertaining watch.
0.6 only one thing actually needs work, does... important part gently treads heartstrings pieces place, get sniffly.
0.6 a tougher, meaner animal close cousin the fighter, hardy, edgerton nolte pugnacious, heart-wrenching best.
0.9 the best movie i seen year.hardy, edgerton especially nolte outstanding!
0.9 nolte, face weathered life (has really 35 years since played young tom jordache "rich man, poor man?") would easily make short list oscar nominations come around.
0.875 if pass seeing warrior simply don't like mma, you're not_denying chance not_see not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie.
0.8 'warrior' makes cheer, sweat, laugh completely shocking twist, cry little bit.
0.4 ...slow, predictable, woodenly acted, utterly preposterous.
0.625 i problems the fighter, balance, i warrior, nice job mostly subverting inevitable genre cliches trouble coming anything new fill void.
0.9 warrior epic, beautiful film, must see!
0.875 the mma bouts "warrior" undeniably thrilling, it's cages paddy sons built contain drama.
0.8 enough ancillary surprises, clever spins classic tropes, add piquant sense discovery, well genuinely gripping suspense
0.8 fantastic family drama features intense martial-arts fights.
0.75 warrior weirdly affecting hybrid, 100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey night.
0.8 a film that's powerhouse old-school reasons: tremendous cast, identifiable characters care story excites moves.
0.75 there extraordinary degrees emotion intelligence found every word spoken tom hardy joel edgerton.
0.9 i cried three times!while bit manipulative, i found emotionally invested every character point i could almost feel punches!
0.7 soap opera plot aside, ultimate fighting fans eat one up.as rest us, depends.
0.8 exceedingly far-fetched undeniably rousing.
0.8 warrior might fairly conventional fight movie many respects, it's damned fine one holds challengers weight class.
0.375 ... supposed realism reflection hard times america, movie plays complete fairy-tale nonsense.it isn't not_working-class success story -- it's working-class fantasy world.
0.75 director gavin o'connor comes swinging flawed fiercely moving family drama...strong stuff.
0.75 while "warrior" offer enough jaw-snapping action sate 'roid-ragers audience, works deeper levels well.
0.5 o'connor treats brothers' stories like two separate movies, cliched, don't not_learn not_enough rules not_mixed not_martial arts not_be not_drawn not_many, not_many bouts see.
0.5 nolte's performance masterful, marshalling together pain regret slowly dawning comprehension single wince.but film going besides incredibly brutal fight scenes.
0.375 a cheap exploitation picture wrapped miles miles stale would-be oscar scenes...
0.875 "warrior" could used bit guts.but it's still knockout.
0.6 this fictional drama two men struggling anger planted abusive father moments power push fake-out script.
0.875 even susan lucci rolling eyes soap opera twists turns, warrior pretty good.
0.8 three great actors smart script -- combined rah-rah sports movie know love.
0.5 it's shame that, punching kicking really gets started film's final third, 140-minute tale goes flabby due uncomfortable mix sincere populist enthusiasm artistic ambition.
0.625 these characters painted broad strokes that, sense journey there, feeling behind winds lacking.
0.75 yes, coincidences fast furious, edgerton hardy give powerful performances damaged men.
0.6 warrior resists many opportunities seal easy resolution, remain final punch.
0.5 hits things hard, literally metaphorically, it's hard not_feel not_pummeled time it's over.
0.8 a skillfully made film complete strong performances surprisingly gripping emotional core elements help keep humming along even threatens collapse weight occasionally hokey plotting.
0.7 the plot shakespeare meets balboa.
0.5 choppy editing makes hash fight scenes, and, end, neanderthal sensibility asserts itself: a brotherly beating makes heart grow fonder.
0.7 moving blatant sort way
1.0 the set-up sounds gallingly crude derivative, yet "warrior" turns one-two punch gripping action powerful drama.
0.75 the two leads, edgerton hardy, pull respective roles - rising cliches melodrama - ferocity focus.
0.9 yes, mixed martial arts movie.it's also one heart-wrenching deeply felt films year.
0.625 all director co-writer gavin o'connor apply old boxing-film tricks is, movies, new sport.then doubles them.
0.8 it appropriately blunt, powerful relentless, study male bodies sweaty motion masculine emotions teary turmoil.
0.625 every time start resisting, somehow film makes sale, again.
0.875 one emotionally involving sports movies ever ... surely moving film possible make people beating stuffing other.
0.875 the scariest man movies right might tom hardy.he somehow makes sinews seethe.
0.75 "soul lion."i jotted down.for "warrior," seems apply.
0.75 this rare fight movie don't not_want not_see either fighter lose.
0.875 lovers sport macho men general warned: warrior beautifully constructed emotionally engaging, tears almost certain fall.bring hankie and/or discreet companion.
0.5 drawn-out threadbare, occasional moments authentic family drama failing carry weight 140-minute running time.
0.8 the film takes stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum masterfully performed fight dances never not_letting audience not_forget not_is not_happening competition.
0.81 the coincidences melodrama piled thick tom hardy's neck muscles, but, thankfully, movie, even hardy himself, shoulders it.
0.8 hardy good actor working today; intensity amazing.nolte hasn't good long time.and edgerton holds both.
0.625 alas, although acting's uniformly strong, film kitchen-sink grit spare, errs side 1995's rocky iv john avildsen's '76 original...
0.6 works like gangbusters -- tears stifled end sibling vs. sibling finale -- credit go hardy, nolte edgerton.
0.75 skillfully made adrenalin-fueled, warrior nothing like i expected.it overcomes inescapable boxing martial arts cliches leaves thoroughly sated, energized wanting more.
0.8 a double-barreled rocky mixed martial arts generations, practically epic fight film warrior one exhilarating surprises summer movie season.
0.9 with great intensity, warrior pleasant surprise, capturing heart spirit champion.
1.0 the way cobbles together multiple storylines relationships makes warrior emotionally satisfying film the fighter.lionsgate may want get train going oscar campaign nolte.
0.7 even warrior could shaped something bigger, it's impossible not_recommend.
0.75 there many fight movies come hollywood wouldn't not_think not_was room another, turns is.
1.0 the final third film, covers sparta tournament great detail, breathless triumph; genuinely adrenaline pumping crescendo.
0.25 an immature, contrived, sap-infested drama feuding family members, feel-good histrionics mixed martial arts.
0.75 with miracle warrior, gavin o'conner lay claim finest sports-drama director working today.
0.875 ultimately, movie dark, bloody conflicts within human heart transpires cage.
0.9 a brilliantly executed film succeeds family drama one exciting sports films you're likely see year.
1.0 warrior made want get feet cheer.move brian's song- going become "guy cry" classic.
0.8 boys working issues fists feet isn't not_particularly not_original metaphor, warrior makes unexpected choices allow film punch weight.
1.0 it hardly not_rewrites rulebook, warrior powerful, moving brilliant sports-pic-cum-family drama.like the fighter, kicking.
0.8 warrior sets sights something much deeper fighting.
1.0 as many films get lost friday shuffle new releases, seems easier quality, smaller film miss audience.don't lose warrior.it's one best films 2011.
0.38 'what makes honeybee bad inability get past cliches say something interesting.'
0.5 the movie visually impressive, ishii's virtuoso style can't overcome flatness comic-book story he's telling.
0.5 the funky title japanese yakuza bloodletting is, alas, better film itself.
0.7 both exceptionally satisfying enormously entertaining.
0.2 makes killing look like high-spirited fun turns violent death occasion giggles snickers.
0.4 it's one movies looks like gas make.to watch, though?not much.
0.75 when cast director really cooking, conjure bipolar sense high school-age emotion -- use fuel outrageous fantasy.
0.8 spider-man effortless, intelligent entertainment, fabulous, fun-filled start hugely lucrative franchise.
0.8 full swinging action finding plenty time explore people behind masks, spider-man franchise real legs.at last, blockbuster lives hype.
0.9 captures high-energy, pulpy effervescence marvel young feisty... whatever imperfections film picks along way, practically demand hand-waved aside.
0.8 it's got you'd want superhero movie more.a truly enjoyable film.
0.8 fun movie, may intense younger kids.
0.8 spider-man funny, poignant true form tobey maguire company fleshing famed comic-book characters aplomb.
0.875 finally, fully faithful adaptation comic book icon, save bumps along road.it's fun movie.
0.7 a vibrant piece pop entertainment serves perfect start summer season.
0.8 an adaptation marvel comics superhero adventures effectively takes time exhilarating digital effects develop character motivation.
1.0 colourful, energetic well-cast, spider-man good-quality, highly-entertaining action movie.
0.875 spider-man flows smoothly scene scene, catching audience charming web setting us sequel which, once, welcome.
0.8 practically pitch-perfect summer entertainment.
0.875 at best, it's action packed fantasy, grounded reality talented cast pack real emotional wallop.at worst, it's top, little sappy.
0.75 director sam raimi right.tobey maguire right choice spider-man.
0.875 cool
0.6 will 12-year-old trying perfect trick hoisting walls using legs.
1.0 the final sequence . . .will leaving theater feeling dizzy giddy, looking top nearest building wishing could shoot web it.
0.5 this not_good movie, mediocre means passing hours.it classic example money special effects diluting artistic vision talent.
0.75 weak visual effects, film least entertaining otherwise.
0.8 screenwriter koepp...successfully adapts writing style pulp comics, director raimi follows suit film's colorful fantastic look.
0.6 for faults, spider-man good film, you'll probably good time watching it.
0.9 sam raimi reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele voir le jour au grand ecran.
1.0 sam raimi tobey maguire bring hero cinematic life fun, fast, action-packed blockbuster.
1.0 terrifically entertaining blockbuster that, once, gets everything right.
1.0 the movie swings, literally, physical emotional energy two hours.
0.75 very liberties taken story, ones (such spidey's webbing ability envisioned genetic mutation) seem like improvements.
0.7 thankfully, director sam raimi knows little bit exposing cool something irrevocably cheesy.
0.75 it's got appealing performers leads.
0.75 si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse.
0.875 sam raimi created picture likable true marvel comic book comparisons first superman movie inevitable.
1.0 raimi team couldn't done better bringing story spider-man big screen.
0.78 an accomplishment co-belligerence.that say, unnatural alliance pyrotechnics honest emotional catharsis team create quality entertainment... alas, it's entertainment not_complete uprising.
0.85 a piece vintage cinematic entertainment post-modernist twist
0.8 a wonderful surprise - superhero action movie almost everyone enjoy.
0.75 enthralling, exciting, exhilarating.
0.9 they don't not_make not_action-adventure movies not_better not_often not_spectacular "spider-man," exciting film re-creation superhero since christopher reeve donned red cape blue tights "superman."
0.6 this entertaining stuff, sam raimi spun good yarn summer.
1.0 a review threatens turn session gushing film type experience; watching it, i kept wanting applaud.
1.0 someday rational thought return i realize "spider-man" not_rank among milestones cinema.but someday not_today.today "spider-man" may well "lawrence arabia," delirious made longtime fan.
0.875 deeply human often moving character story addition rousing action-adventure fantasy
0.75 while director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach not_upper echelon superhero not_flicks, not_mostly not_gets everything right.
0.8 a stylish, exciting, ingenious thrill-ride.
0.75 ... raimi delivers first-rate entertainment summer crowd, slick extra-large popcorn butter - substantial - ingredients truly exhilarating experience life beyond multiplex.
0.9 cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial.
0.8 putting comic book geek charge marvel franchise proves good thing.
0.7 the comic book movie developed cinematic language, spider-man possibly blooming series worthy rack the android's dungeon.
0.3 the action repetitive (how many different ways swing buildings).spider-man doesn't not_have not_enough tricks sleeves not_sustain not_two-hour movie.
0.75 ...one exhilarating (and silly) screen adventures ever inspired pages marvel comic.
0.75 "spider-man better summer blockbuster endure last summer, hopefully, sets tone summer good stuff.if you're comic fan, can't miss it.if you're not, you'll still good time."
0.8 como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho?
0.9 raimi gives unapologetic fluff mind, heart keen sense fun.
0.75 though not_perfect, spiderman not_is not_most not_satisfying movie cartoon anyone could not_hope for.
0.8 it everything you'd really want popcorn movie: humor, action, romance, really hot redhead!!!
0.7 fun nimble.
0.7 effectively brings screen unforgettable superhero swings back contemporary times.
0.7 this perhaps spot-on film adaptation comic book superhero yet.
1.0 parents thrill see childhood hero full live-action adventure, whole new generation gets first taste hero cool ever go style.
0.9 toes fine line cheese earnestness remarkably well; everything delivered conviction it's hard not_be not_carried away.
0.6 the film actually excellent first two thirds.
1.0 majestic entertainment, brought life creative team deserves mountain accolades making, least, second best comic book adaptation cinema history.
0.9 a top-notch movie...the epitome outstanding summer blockbuster.
0.75 you tell movie made people enjoy source material fear not_making known.
0.875 was worth wait?absolutely.
0.7 more fun i expecting.
0.875 the movie shoots for, usually achieves sense giddy exuberance, comes cost suspense.
0.75 a weightless good time great raimi, lacks truly memorable villain make truly fly.
0.75 spider-man best described origin film, laying foundation future sequels.
0.875 do i smell franchise?who doesn't?
0.75 peter parker pick pack pulp protagonists
1.0 a tightly woven web fun.
0.5 this captures neither letter spirit spider-man comic book cartoon fame
0.6 raimi know genre.
0.5 tobey maguire one decent things film, hampered completely wholeheartedly adequate script.
0.875 a dazzling show-stopper that...is better batman movies ever were.
0.875 ... faithful 4-color film adaptation date.and yes, it's amazing.
0.75 this pure popcorn movie -- kind film one unabashedly enjoy is.
0.78 despite many action scenes should-have-been tense moments, film packs little excitement.
0.875 not not_only not_does spider-man deliver, i suspect might deliver again.
1.0 the best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made.
0.5 it wasn't not_terrible movie.ah, went wrong?the filmmakers not_trust audience.
0.875 director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero cinematic treatment always deserved.
0.2 leave overblown saturday morning cartoon belongs ... clearance bin local comic book store.
0.8 with disarmingly entertaining movies like this, dare i say, needs big bad superhero movies?
0.9 an exuberance, celebration, hoot, kick half.
0.8 a blockbuster heart brain.
0.75 in age soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development.
0.875 a movie thrills eye and, over-the-top way, touches heart.
0.65 fun, not_same league superman.
0.5 the superhero part movie leave audiences flat feeling.
0.75 high-crafted amusing.
1.0 a model films like like.
0.8 a cool comic-book movie enough thrills kid haunting emotional depth missing predecessors x-men batman films.
0.75 raimi's effort fun, funny, filled spectacular effects -- good imagining stan lee steve ditko's web-slinging classic one could expect.
0.8 this may not_be not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed, it's affectionate faithful source.
0.75 it's still comic book, maguire makes comic book soul.
0.9 my spider sense says spider-man deserving blockbuster hit.
0.8 a whiz-bang, action-packed fantasy genuine love story core.
0.7 an easy, breezy pleasantly uncheesy spin universe marvel comics' beloved wall-crawling web-head.
1.0 a flat-out fun film.
0.75 exciting tender romantic, raimi's spider-man looks like movie please not_only not_spider-man not_converted also viewer wanders in.
0.875 the 'fun' comic-book movie since first two superman films.
0.625 plays like sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted really tawdry special effects hammy appearances cartoonish villain played willem dafoe.
0.625 feels like bland, watered-down product corporate vision, designed primarily safe, sadly responsible start summer movie franchise.
1.0 well-acted, funny exciting, spider-man par first batman.
0.75 raimi crafted complicated hero welcome relief usual two-dimensional offerings.
0.875 raimi's film actually closer spirit coming-of-age story like "almost famous" flashy noisy mess like "batman robin".
0.625 the origin story well told, characters not_disappoint anyone not_values not_original not_comic books.it's action scenes things fall apart.
1.0 finally awesome super hereo comic book adaptation worth bubblegum money!
0.75 a surprisingly charming even witty match best hollywood's comic-book adaptations.
0.875 this rare twisted crowd-pleaser longtime fans well novices -- don't not_know arachnid insect.
0.75 to credit focuses mainly warm-hearted human tale innocent superhero hard world, rather visual dazzle.
0.875 spider-man growing strange hairs, getting mature body, finding necessary hide new secretions parental units.
0.8 my spidey sense says raimi finally hit a-list, maguire get new respect, film gonna make whole lot money.
0.7 this fast-paced entertainment surprisingly successful mix spectacle human-scale drama.
0.8 raimi writer david koepp never not_lose not_lighthearted comic-book sensibility.
0.75 this long-awaited screen adaptation marvel super hero disappoint.
0.9 raimi one best filmmakers there, especially comes making dark, comic-booky stuff.
0.7 though [raimi's] spider-man marks time needs not_more not_sporadically exhilarating, enough things right solid comic-book citizen.
0.7 the filmmakers succeeded rejuvenating character staying faithful roots.
0.75 [raimi's] passion source material evident every frame big, light, endearingly square movie.
0.875 a big-budget fantasy film exceptional acting special effects.
0.5 i'll sum reaction word: yawn.
0.75 good show, spidey: we knew you.
0.75 it's good fun engages heart.
0.75 webmasterful.that's tobey maguire angsty nerd peter parker arachnid alter ego spider-man.
0.8 a yarn respects marvel version without becoming ensnared it.
0.75 a good movie would better one 15 minutes shorter, great movie half-hour shorter.
0.875 that rare thing, event movie leaves feeling chipper, entertained sated rather ripped-off.
0.875 sam raimi set bar unusually high rest summer film season exciting exhilarating adventure.
0.625 ...with candy-like taste fading faster 25-cent bubble gum, i realized throwaway movie won't not_stand test time.it's trifle.
0.75 so spider-man worthy massive hype?not really, solidly entertaining popcorn flick.
0.75 spinning web dazzling entertainment may overstating it, "spider-man" certainly delivers goods.
0.75 raimi right stan lee steve ditko's original creation via old-fashioned comic book aesthetic.
0.75 watch tobey maguire turn big apple criminals arachnophobes!
0.75 a strong first act absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion amazing spider-man.
0.9 a wonderful moviegoing experience people love comic idea 'excelsior!' means.
0.8 if you're looking all-around good time movies, grab friend, grab popcorn...and see movie!!
0.6 about good expected introductory superhero movie, would nice better expected.
1.0 a perfect summer popcorn movie lots great effects, enough action, plenty laughs, lots romance great deal heart.
0.2 the almost total absence anything actually looks like narrative one left behind's issues, it's not, honestly, one biggest.
0.6 mix apocalyptic book series bible.
0.4 these folks get eternity heaven, i'm stuck watching left behind trilogy.i'm calling rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0 the loosely scripted story burdened clunky dialogue performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked buy kirk cameron hardcore journalist covering international crisis middle east?
0.125 the thing "left behind" made want pray would soon over.
0.5 neither not_as not_bad might not_fear good might hope.
0.6 this picture's b-movie values probably play better video theaters.
0.25 an exceedingly poorly made motion picture.
0.3 for intimations fire brimstone, film isn't not_remotely not_frightening, high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix thrills human drama.
0.1 whatever central message, movie's still blundering cringefest, thanks unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing uninspired direction.
0.6 the movie's script, acting, production values not_up standards not_mainstream hollywood not_theatrical productions, filmed lot sincerity.
1.0 you may seen middle earth before.but haven't in middle earth.peter jackson's 'the hobbit: an unexpected journey' made possible feel like you're surrounded astonishing environment created j.r.r. tolkien.
0.75 with first film pushing three hours, purists pleased.less die-hard audiences find lot meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup.
0.75 it rambles hill dale mountain field forest marsh cavern catacomb grotto pothole...but please tolkien faithful.
1.0 while new scenes don't not_add not_much not_great film, not_outstanding wealth not_special features not_makes one not_must-own blu-rays not_2013.
0.8 the odd thing saying "too much good thing" acknowledges fact that, something, general, composed overabundance excellence.
0.7 the hobbit may not_be not_as not_memorable lord rings trilogy, it's mostly faithful adaptation sticks tones themes source material.
1.0 it's journey fan peter jackson's "the lord rings" trilogy enjoy.
0.5 peter jackson's return middle earth feels familiar unfulfilling.
0.8 if jackson focused simply bilbo's party attempts get proper homeland dwarves, 'the hobbit: an unexpected journey' would leaner, engaging tale.
0.8 an unexpected journey offers unparalleled visual spectacle
0.625 drag-down, mildly diverting entertainment
0.8 the hobbit: an unexpected journey dulcet melancholy displaced dwarves, yearning home.
0.8 slower gates three-legged donkey... gets better, fans won't mind slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth.
0.9 ...a jaw-dropping visual carnival courtesy peter jackson company!
0.5 the hobbit: an unexpected journey story stretched thin; dragged drudging slowness obvious padding handful thrilling action sequences can't improve.
0.76 should satisfactorily scratch itch waited many long years see middle earth back screen.
0.9 a marvel filmmaking wizardry engrossing adventure storytelling, the hobbit: an unexpected journey marks another triumph director peter jackson takes j.r. tolkien's words brings life skilful, passionate expertise.
0.6 the hobbit occupies awkward spot popular cinema twilight movies terms balancing good cinema fan-service.
0.4 there simply not_enough story not_justify inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated [the] not_disastrous decision not_shoot 48 frames per second...this not_makes not_entire enterprise look like not_world's not_most not_expensive home video.
0.75 a vibrant vision long slog.
1.0 like sad, bug-eyed gollum, moviegoers may not_have not_realized not_much not_missed movies like onscreen not_past not_several years.
0.75 the absolute highlight: return andy serkis, master motion-capture performance, scary, disturbing, pathetic gollum.
0.9 a wild visually stunning quest fantasy world done noble spirit courage goodwill.
0.75 for it's worth, first installment the hobbit hits right notes delivers expected 
0.8 all i think the hobbit: a better than expected journey.
0.8 'the hobbit' another ambitious, gorgeous faithful trip jrr's writing - this, won't not_win not_new fans not_had patience ten years ago.for do, you'll definitely want go back again.
0.8 an unexpectedly great start prequel "lotr"; peter jackson strikes again.
0.5 my biggest complaint latest adventure middle-earth three hours worth set-up next movie.
0.79 much lotr, casting strength.
0.8 this first chapter peter jackson's new tolkien trilogy takes us back familiar settings characters, inflating simple journey epic adventure process.
0.4 peter jackson didn't not_particularly not_want not_direct the hobbit, i didn't not_particularly not_want not_be not_bored not_tears, were, fulfilling could described sort cinematic murder-suicide pact.
0.75 having seen twice, i favor 2d/24p version 3d/48p one.but absent format quibble, jackson gives us worthy start new trilogy.
0.6 aqui e ali, ate sentimos o gosto universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno.
0.55 jackson seems going motions epic fantasy filmmaking.
0.4 in desire tell story comprehensive manner possible, jackson seems forgotten one cinema's pleasurable tricks: ability cut chase.
0.6 this hobbit cobbled together obsession technological ingenuity expense storytelling.
0.6 full stuff... way bloated 169-minute running time.but stuff not_exactly not_same thing not_having not_rich complicated plot.
0.8 simply, you're fan way jackson delivered middle-earth past, same...
0.875 ... there's nothing hate fear (unless buy super-chubby size soda).welcome back, middle earth.
0.6 visually sometimes amazing, large troll step last trilogy.
0.875 entertaining, good thing becomes much good thing vary viewer viewer.
0.4 instead simply adapting tolkien's novel, jackson opted use story jumping point convoluted prequel threatens middle earth george lucas's star wars prequels galaxy far, far away.
0.75 is 48fps format good thing?not unless title days our hobbits as shire turns.my advice, then, would see fairly entertaining movie 2-d even regular 3-d leave 48fps nonsense wayside.
0.5 i prefer movies entertainment ordeal.
0.3 'well, longest video game trailer i ever seen.no, seriously, going show real film now?'
0.5 ...almost 3 hours watching would seem beyond torture normal adult, despite exceptional production values comprise reason see it.
0.8 not scenes not_are not_necessary, great deal movie set-up, jackson reveling return middle earth.but it's enjoyable experience.
0.875 happily, despite technical details, "the hobbit: an unexpected journey" exciting, tantalizing satisfying.
0.75 the hobbit: an unexpected journey like 90 minutes flirting, hour foreplay, sex.in words, it's fun, not_entirely satisfying.
0.8 precisely adventure epic be: huge, long, lots fun.
0.8 a extemporaneous lord rings elements distract the hobbit storyline jackson presented captivating exciting return middle-earth.
0.75 despite minor missteps, watching feels like welcoming old friend home.he may ramble bit slightly overstay welcome, hanging reminds you're friends first place.
0.875 a promising start.
0.625 to narrative detriment, "the hobbit" works hard lay framework follow.certainly that's one way set trilogy, it's surely not_best.
0.5 nearly three hours, story progressed slightly.nothing short sweet here, not_even identities.it's always thorin, son theraflu, son thong, etc.
0.6 tolkien tale isn't not_as not_great lotr, better tweens.
0.5 jackson's risky creative choices drained bilbo baggins' adventure magic.
0.75 tolkein geeks rejoice
0.75 fantasy fans hungry second breakfast tolkien-fueled fare get fill visually sumptuous feast.
0.5 peter jackson catches nasty case george lucas-itis latest middle earth saga.
0.5 there's not_denying majesty peter jackson's visuals he's taken relatively slim children's book stretched beyond limits.
0.5 ...has nearly much going (martin freeman bilbo, much untampered-with tolkien dialogue) (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay).
0.5 sad say, "the hobbit: an unexpected journey" pale shadow trying reach sun strength "lord rings" trilogy.
0.4 in attempt produce definitive, enhanced-strength version text, jackson stripped away much fun, great deal energy humour.
0.8 what comes way, shape form enjoyed "lord rings" movies must see "the hobbit."many happy returns.
0.2 yet another battle-filled self-indulgent film peter jackson.
0.9 a minor flaw two assuming don't not_spend days not_barefoot like hobbit, movie not_knock socks off.
0.5 the reason it's hard immerse world middle earth isn't how peter jackson not_filmed "the hobbit."it's what filmed.
0.8 a hugely enjoyable set-up looks set another thrilling trilogy.
0.6 jackson delivered plenty big setpieces fans loved trilogy, albeit cost making the hobbit far imperial epic needs be.
0.6 it would wrong ignore technical achievement jackson pulled yet again.but said done, "the hobbit" feels like cinematic encyclopedia tolkein's mythical world rather trip movies.
0.8 the hobbit: an unexpected journey visual feast whimsy charm.
0.625 the repeated iterations fight, flight respite get wearing.especially perhaps because, jackson's fetish detail, take time watch screen read about.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" finally arrived, wings gossamer not_fancy hairy-footed thud.
0.6 hems haws occasional cinematic punch, making good, expected journey.
0.6 while 48fps reads much "american soap opera" early scenes, it's quite effective rousing, vertigo-laced action sequences.messy, worth look.
0.75 moments brilliance moments boredom
0.75 those expecting the hobbit level lord of the rings setting disappointment.but go expecting fun adventure, able enjoy it.just don't not_see not_higher frame rate.
0.125 if green eggs ham, film would stop approximately point would not_eat fox.
0.75 gets decent start next trilogy, it's epic, not_genre-redefining event one not_preceded it.
0.625 the overgenerous running time somewhat film's advantage, warning signs jackson might stretching tale limit.
0.75 the hobbit: an unexpected journey lot like beat car sitting driveway.it doesn't not_always not_accelerate should, gets going it's reliable anything.
0.75 the hobbit: an unexpected journey ... clumsy tolkien's book streamlined -- filling gaps novel vague...
0.5 with approximately six hours go, it's tough not_shudder sheer lengths director peter jackson not_is not_go not_stretch story not_paper-thin taffy.
0.75 if the hobbit: an unexpected journey indicator things come, trilogy could every bit wondrous exciting one preceded it.
0.25 if loved earlier films, moments hold to, they're few, they're enough.
0.625 part one director peter jackson's planned film trilogy j.r.r. tolkien's the hobbit forces audiences run obstacle course fun kicks in.
0.6 his first installment the hobbit, tolkien's relatively slim precursor sprawling "rings" saga, technically impressive bloated adventure makes feel every one 169 minutes.
0.82 it may not_be story book not_told content tone, it's story be... plus 30 minutes.
0.75 those early scenes shire story loss dwarf kingdom establish character purpose give reason hope care that, like talented sports team losing record, things get better.
0.4 a major disappointment difficult swallow denny's meals among avalanche commercial tie-ins accompanied release.
0.75 the film frequently gorgeous, technologically adventurous eventually thrilling.
0.4 tolkien's inventive, episodic tale modest homebody dangerous journey turned overscale plodding spectacle.
0.8 the final sequence inspired little montage, wagnerian flick scaly tail, setting hobbit 2. i can't wait.and i'm one didn't not_even not_want not_go hobbit 1
0.5 even eye-filling best, sequences generate spectacle suspense.
0.6 once adventure finally underway, martin freeman's meek hero starts come own, jackson digs delivers appropriately epic companion piece earlier trilogy.
0.625 by third time someone hangs fingertips gaping void, gandalf shouts "run!" flee latest cgi monstrosity, lonely mountain seems far away indeed.
0.6 once gets going, it's actually quite fun.
0.5 this movie drawing things much possible make snack-size story feel like meal.
0.5 seeing the hobbit like going timeshare presentation.first sit boring stuff take advantage spectacular benefits.
0.75 jackson imposes sense grandeur mostly loses tolkien's sense fun.
0.5 this not_reluctant hero not_drawing courage not_deep not_personal well.it's dread danger.it's visual effects.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" not_worst film year, may disappointing.
0.8 the hobbit: an unexpected journey looks like start another blockbuster trilogy.
0.7 watching the hobbit unexpected endurance test.younger children not_last pace, plucky ten year olds couple well timed toilet breaks lap up.
0.5 rather epic continuation jackson's middle-earth obsession, film seems like work man driving around multilevel parking garage without able find exit.
0.5 a bloated, dull mess film meanders move stumbles run.
0.75 get ready heated debate election season.is peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it, flagrant attempt create cash cow children's book?the answer yes.
0.4 if you're going see nearly three-hour movie based fraction popular book, make "lincoln"
0.75 the film worthy attention tolkien legendarium jackson, actors weta workshop technical crew firmly situated.
0.75 at nearly three hours long, "an unexpected journey" moments caravan seems overstuffed balance, it's scenic trip stubborn homebody could complain.
0.6 it great whisked back tolkien's extraordinarily vivid world, jackson's overstuffed film proves possible get much good thing.
0.4 to gaze upon film, like frodo staring prophetic magic orb, shaken dark vision cinema's future.
0.7 a delightfully fun trip back middle-earth, even fails justify overstuffed 160 minute runtime.
0.375 as entertaining watching last bits ketchup drip bottle.
0.625 bloated...overlong.even shakespeare needs editing.
0.6 features terrific performances, stunning action sequences state-of-the-art special effects, it's also far long ...
0.8 i'm vouch jackson, except length.
0.75 though two hours, 50 minutes feels overstuffed, first "hobbit" film holds thanks inspired acting jaw-dropping technical innovations.
0.625 when, jackson's film, someone describes character's "love gold" become "too fierce," wonder warning might apply "the hobbit" ways.
0.6 often entertaining, especially fans loved the lord rings waiting years see tolkien's middle-earth onscreen.
0.4 peter jackson definitely knows he's doing.he didn't not_do time.
0.8 does an unexpected journey satisfactory job bringing audiences back middle earth?the answer 'yes' - not_as not_resolutely i may not_have not_hoped - film absolutely worth seeing quality alone
0.625 [the] elements place again, story feels less substantial lord rings tales.
0.5 solid acceptable instead soaring exceptional, [and] unnecessarily hampered quest reach magical heights trilogy.
0.75 "...after seeing the hobbit i couldn't wait see - projected 24 frames per second without 3-d."
0.5 it takes long.
0.7 i feel like 48 frames per second took full half point enjoyment, yet i proudly reclaim i confidently send movie lovers forth see "the hobbit" (in 24 frames, please!).
0.95 regardless frames, dimensions, goggles used conjure it, "the hobbit: an unexpected journey" incredible ride triumphant return middle earth.
0.75 there people claim see difference 24 48 frame rates, them, i'd recommend unexpected journey eye doctor.
0.75 "the hobbit" becomes originally meant - not_cut-from-the-same-cloth prequel, own, individual thing.
0.625 [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ...
0.625 it's shame see peter jackson treading water many new cinematic horizons worth exploring.
0.7 i found provided pretty convincingly immersive experience, i look forward technology's evolution/refinement. which i guess also means i look forward next two installments trilogy.
0.6 the decision hit 12a rating squarely head also means several scenes, particularly involving radegast brown (sylvester mccoy) feel added cuteness content.
0.625 in bit irony, bilbo baggins says end movie: "i believe worst behind us."we hope so.
0.8 the board set, pieces moving we're set nicely jackson tighten noose love second-act grit displayed the two towers.
0.6 the dark becomes, 'the hobbit' becomes compelling story, finds fitting tone.
0.75 "the hobbit" impressive first chapter.
0.8 even though installment mostly prelude, jackson's eccentric mixture low humor, earnest foreboding digitally processed pageantry consistently engaging immersive.
0.75 piles enough eye candy action sequences please fans, plus humor three "rings" films - even occasionally achieves trio's grandeur.
0.5 if peter jackson couldn't tell slight story single film there's hope not_other two not_prequel series not_be not_less bloated.
0.8 it's easy spot padding over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment.but there's still enough make worthy addition oscar-laden fantasy series.
0.6 it's promising start...but it's going two remaining movies anybody's guess.
0.6 the hobbit may different story the lord of the rings ... really nothing unexpected journey.
0.4 while fans j.r.r. tolkien's novels the lord rings movies find plenty enjoy marvel over, non-believers may find getting bored bemused unnecessarily drawn-out story.
0.7 an unexpected journey bit ropey, excessive padded places, sure, that's worst best yet come, could end another great trilogy.
0.6 it's not_as not_good i not_hoped, it's also lot better i feared.
0.8 and we're back!slam bang middle-earth though lord rings trilogy never not_went not_away, didn't.
0.75 an unexpected journey competent, entertaining effort neither enthralls amazes way predecessors did.
1.0 ( ... )despite plenty flaws, new forerunner jrr tolkien's the lord rings set merit terms.it's exciting film 2012.and it's technological ground breaker, too...
0.8 the hobbit plays younger lighter fellowship follow-ups, right faithful strength martin freeman's bilbo may yet see trilogy measure last one.there treasure here.
1.0 peter jackson returns middle earth rendered faithfully lord rings, it's never not_looked not_so glorious.
1.0 the real triumph the hobbit peter jackson leaves wanting more.
0.7 a tighter hand (and one less film mix) may helped first film somewhat there's doubt not_first step not_taken journey the hobbit not_is not_enjoyable visually stunning one.
0.6 jackson made the hobbit brio fun, martin freeman right bilbo baggins: plays understatement charm.
0.4 as lover cinema, jackson's film bored rigid; lover tolkien, broke heart.
0.8 emotionally rewarding, imaginatively detailed made genuine sense joy, first hobbit chapter succeeds despite structural formatting mis-steps.
0.8 peter jackson triumphantly returns middle earth the hobbit: an unexpected journey.a folksy, beguiling adventure, get enjoy splendor story fantastic settings whimsical experience.
0.7 grandiose visually spectacular, although visual effects overwhelm narrative.
0.8 an unexpected journey many pay-offs likely re-engage saga.
0.7 not not_immediately not_captivating lotr trilogy, it's still return trip middle earth that's well worth taking.martin freeman makes perfect bilbo, ian mckellen superb (as always).
1.0 peter jackson's return swords, sorcery beards deserving postcodes fantasy ought be.
0.6 this film pure excess that's almost definitely motivated studio greed, it's light entertainment please fans, andy serkis damn-near runs away film exemplary third-act appearance gollum.
0.625 tolkien's brisk story intrepid little hobbit bilbo baggins drawn diluted dispensable trimmings better left dvd extras.
0.6 an unexpected journey may well the phantom menace god help us next two movies aren't better one.
0.79 peter jackson's fourth trip middle-earth can't quite recapture greatness, emotional impact charm lotr films, there's still much enjoy the hobbit: an unexpected journey.
0.7 a fresh, free-spirited form fantasy, jackson's latest provides younger generation stepping stone later films serving adult's want more.
0.5 unless dreams populated denizens middle earth, endless footage simply talking walking lot less spectacular peter jackson thinks is.
0.8 for occasional moments excess unhurried pace, an unexpected journey proof jackson still knack stories world.
0.4 tolkien could invent names languages, couldn't create plot gunpoint.
0.8 this film stands ably own, offering generous piles large scale fantasy underscored genuine emotional heft boundary-pushing visuals.
0.6 the movie lot fun.and separate visual distraction, you'll find plenty enjoy.
1.0 jaw-droppingly insane...a film makes criticism moot.
0.0 painfully dull.
0.6 lots untittilating nudity
0.625 of course it's completely ridiculous, time certain disarming charm.
0.2 truly forgettable, except bo's booty
0.4 to describe film inept would miss point, present mrs. derek many different poses, nude seminude, days year, something less two hours.
0.3 silliness abounds, much picture comes closer comedy romantic action-adventure meant be.
0.25 this cinematic atrocity truly one all-time worsts.
0.2 not_even not_funny not_modern irony
0.4 nice look at, dear lord...
0.0 erotic shirley temple musical
0.7 i don't not_think anyone would not_argue not_'catch me if you can' not_is one spielberg's not_best films.however, good enough passes pleasant couple hours.
1.0 excellent account fbi's youngest most wanted.
0.875 this amiably light-footed chase gets job done.
1.0 the movie good time.it not_only not_produces not_happiness, not_is not_happy.
0.875 future classic
0.5 has steven spielberg lost it?
0.75 ...the film would've vastly improved trimmed 90 minutes.
0.875 the stylish, cartoon-like opening credits reminded snazzy beginnings peter sellers-pink panther movies.
1.0 one spielberg's finest pieces storytelling.helps make a.i.
0.875 in holiday season characterized heavy cinematic fare, stephen spielberg concocted frothy trifle.
0.6 is light-hearted romp?is psychological drama?is thriller?can three?not quite, sort of.uh uh.and dear lord no.
0.8 what could great film merely good one, way forsaking gritty details directorial sleight hand.
1.0 this delectable film indeed.
0.8 gracas interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens.
0.6 after bigger questions ai minority report, spielberg back fun.
1.0 spielberg's candy-colored tale cons swingin' past blast fun surprising amount heart.
1.0 this movie got grinning.there's part us cannot help entertained sight someone getting away something.
0.8 regardless outrageous elements plot, talented people involved film made enjoyable one.
0.8 a fitting dessert spielberg's preceeding entree main course a.i. minority report, one hell ride.
1.0 spielberg spielberg, he's surrounded best money buy, superb cast characteristically superb score john williams, result purely enjoyable film ages.
0.875 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.'
0.75 by end film, you'll understand tom hanks needed play cop steps toward acting maturity leonardo dicaprio already managed take.
0.6 spielberg's movie fine entertainment, john williams lost sense adventure scores.
0.8 spielberg rediscovers sense fun funny, frivolous con caper.
0.875 entertaining ode power persuasion, something master filmmaker like spielberg knows thing two 
0.875 fueled wonderful performance leonardo dicaprio, catch me if you can lighthearted yet heart-wrenching look making truly brilliant, somewhat reluctant, con artist.
1.0 some may discount "catch me if you can" frivolous, i believe expertly-made popcorn film alive energy, style, momentum heart.it maintains gripping balance comedy drama
0.7 while less oscar, mtv, steven spielberg, catch me you can still delicious serving comedy, romance thrills -- i'm sure you'll begging more.
0.75 catch me you can one deceptively slight offerings manages reveal maker intended masterpieces often do.
0.5 what begins brightly gets bogged 140 minutes.
0.9 with extended epilogue, film feels half-hour long, story good many fabulous set pieces can't imagine leaving anything out.
0.75 slick salesman shallow kiddie pool, it's interested con consequences.
0.75 a picture that's good enough make ignore flaws.
0.6 most film extended chase, abagnale always one clever step ahead, it's tense, good fun, tad underdeveloped.
0.7 catch me if you can's shiny wrapping paper clever counterfeit schemes, pretty girls fairytale cinematography belies larger, richer themes attracted heavyweight talent project.
0.7 leo born play part.there's something makes want smack smiles big, ingratiating smile.
1.0 like last year's ocean's 11, catch me if you can reminiscent golden age blockbusters: flashy, glitzy fun.
0.6 the cinematic version pastel-colored cocktail diluted crushed, crackling ice capped petite parasol.
0.75 ...a roller-coaster ride movie
0.7 catch me you can would best example entertainment art form past decade spielberg's daddy issues not_hijacking plot.
0.875 spielberg gives movie snappy, glitzy gusto early chase films, the sugarland express 1941.it's refreshingly lacking heavy nobility injected the color purple nearly every film since.
0.7 spielberg directs lower profile film usual fare, one pleasure take taken in.
0.8 une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme.
0.875 this movie everything going it: great acting, solid direction, story won't not_soon forget.
0.8 catch me if you can impeccably made, wonderfully performed enjoyable (if overlong), though never not_actually not_gets grasp brass ring.
0.9 [spielberg] manages subtly mark evolution within grandly entertaining movie.
0.8 it's spielberg message turned off, jaunty two hours 20 minutes returns director first love: blissfully pure cinematic fun.
0.875 in director spielberg's charming effervescently nostalgic adventure catch me if you can, nifty chase definitely on.
0.75 diving depths not_there, ... spielberg not_only not_manages not_con are.
0.6 though there's certainly nothing wrong seeing cinematic titans take breather kick back change, still would nice see break little sweat.
0.75 the movie engaging well acted, though, pink panther-style credits background music worth price admission.
0.8 catch me if you can premium spielberg working cylinders haven't fired years.it's worth look alone.
0.875 production designer jeannine oppewall mr. spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture near-flawless palette period looks '50s '60s.
0.8 it's amusing hilarious, cute inspired, there's much talent screen fail.
0.75 wicked cute alas super long.
0.95 the enjoyable fun film holiday season!
0.875 while critical consensus catch me if you can one spielberg's 'major works,' not_it's not_also not_least not_flawed purely entertaining movie decade.
1.0 movies like make fun go cinema.
1.0 spielberg slips social commentary abagnale's prodigious feats lawlessness & capitalizes glee watching someone beat system.
0.81 does good job establishing time place, telling fascinating character's story.
1.0 spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies he's not_great director; he's not_great director not_has ability not_make not_great movies.catch me if you can one them.
0.875 spielberg's breeziest work years.
0.7 a fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal x-mas holidays...
0.2 spielberg one thing prove director, see much money humdrum film could gross name attached, along two big stars collaborating droll experiment tedium.
0.875 catch me if you can cat-and-mouse chase film.for underlying feature feeling despair loss.
0.75 a terrifically engaging film plot would utterly ludicrous not_based fact.
1.0 a truly crowd-pleasing picture, great scenes two movies.
0.625 offers mild fun never not_as not_much not_animated not_'60s-retro opening credits portend.
0.6 the whole lighter-than-air lark whizzes like brisk, kandy-kolored dream 1960s.
0.6 [spielberg's] frothiest fun movie years.
0.875 the movie's title serves fitting recommendation.catch can.
0.875 ultimately fathers sons -- it's also pleasures telling good story, retro charm spare.
0.8 fun, lively meticulously crafted start finish.
0.75 the colorful cinematography, smart performances brisk tempo suggest filmmaker subordinating every impulse task manufacturing pleasure.
0.75 the free-spirited pleasingly adult entertainment steven spielberg made decades.
0.75 it's fun while, lot fun, ended ahead.
1.0 the film easily light-hearted movie spielberg decade -- season's entertaining light fare.
0.875 a true-blue delight.
0.75 fleet-footed fun, mite long.
0.8 spielberg knows great yarn here, he's not_let anything -- not_not not_even not_own virtuoso style, not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get way.
0.875 a adult, funny, well-acted daydream delight anyone who's ever asked picture id.
0.75 a breathless, amusing caper flick anchored strong performances leonardo dicaprio tom hanks.
0.875 the lightest, breezy movie steven spielberg made decade.and positive change tone seems recharged him.
1.0 this breezy caper movie becomes soulful, incisive meditation way were, way are.
0.75 dicaprio gives radiant, movie-star performance.
1.0 full fun verve, ample battery power supplied handy helmsman.
0.75 the story good story, directly told, meaning comes irony person completely appreciates abagnale's accomplishments man trying arrest him.
0.9 a reminder beyond hype recent digital glitz, spielberg knows tell us people.
0.9 the charming mr. spielberg's mature films, relaxed.
0.75 you won't not_find movie that's not_more fun season -- 2-1/2 hours, it's probably much good thing.
0.875 the marzipan nature tale flatters spielberg's best instincts, deftly parries inclination regard tale grain salt ways bring inherent sweetness.
0.75 the movie feels like work filmmaker earned break.because it's spielberg, audience gets share party.
0.5 for genre-hopping shape-shifting spielberg seems become big tell small stories, one reason film sputters one many false endings.
0.75 leonardo dicaprio perfectly cast.he oozes stiff martini blend larcenous charm lonely-boy vulnerability.
1.0 a wily cat-and-mouse comedy that's suspenseful funny.
0.8 dances across screen effortless grace fred astaire sexy provocation ginger rogers.
0.75 a nice, light treat.
0.75 affirms gifts involved, starting spielberg going right ranks players -- on-camera -- brings together.
0.75 the film's missteps come script's insistence providing deep emotional motivation every one abagnale's antics.
0.75 mindful many ways spielberg's first feature, good-natured fugitives-on-the run drama the sugarland express.
0.75 a breezy, diverting, conventional, well-acted tale two men locked ongoing game cat-and-cat.
0.875 hands-down, entertaining holiday season's fare.
0.9 the best time spielberg provided moviegoers since indiana jones last crusade.
0.75 it's technically superb film, shining usual spielberg flair, expertly utilizing talents top-notch creative team.
0.75 never not_takes subjects seriously, contains genuinely funny material 90% so-called 'comedies' found multiplexes days.
0.875 spielberg becomes sinatra one, asking us nothing snap fingers come fly him.
0.7 with inventive story, eclectic cast, authentic period feel, catch me fly doesn't.
0.8 "catch me" feels capable charming masses star power, pop-induced score sentimental moments become spielberg trademark.
1.0 fascinatingly, catch me if you can resembles hitchcock's self-mocking self-awareness - canny satire american culture cinema, and, shockingly, slyly autobiographical auto-critique.
1.0 this dicaprio's best performance anything ever, easily watchable film year.
0.875 one best cat-and-mouse movies come along while, leo great fun role.
1.0 steven spielberg's best movie least decade.
0.9 overall movie fun ride interesting tale life one america's greatest con men.
0.7 a slick little chase movie, two huge stars grand time.
0.9 kick hobbit grab hold catch me if you can soon can.
1.0 steven spielberg always fascination peter pan boy never not_grew up; not_drops one not_splashy clothes, cars, high style early 1960s.
0.8 i don't care film not_received ron howard-esque saccharine shellacking, not_simply not_isn't by-the-numbers bore.
1.0 gotcha!
1.0 this rebellious rogue's skewed survival game cinematic winner.the astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging one 10 best movies 2002.
0.7 a great time movies certainly film well worth catching can.
0.875 spielberg winningly recaptures capers butch-cassidy-style rogue whose charm earns audience smiles.
0.75 the chase fun, amusing, hosts good sense humor.for part, "true story" believable inclusion several spielbergisms.
0.5 the violence excessive plot predictable, although style director winner's approach.
0.7 a compulsively watchable bit '70s nostalgia, curious counterpart dirty harry icon new york-brand justice.
0.4 it's despicable movie, one raises complex questions order offer bigoted, frivolous, oversimplified answers.
0.75 the movie eerie kind fascination, even though message scary.
0.6 solid morally suspect revenge thriller.
0.6 somewhat enjoyable right-wing revenge flick.
0.8 chilling revenge pic retains every bit power disturb.
0.8 first (and easily best) dark adventure vigilante paul kersey.
0.75 even disagree knee-jerk vigilante ideology hard time denying impact film digs deep works almost subconscious level.
0.79 sumptuously photographed scored, movie excellent capsule '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking sending us wink end.
0.8 a minor classic surpasses expectations.
0.2 the last airbender not_just flop, it's not_big-budget flop, it's throwback grand old genre, movie that's bad it's bad.
0.2 a quite breathtakingly inept hodge-podge vapid spirituality, playground chopsocky visual effects take 3d entirely new level: zero-d.
0.4 writer/director m night shyamalan's glorious reputation tarnished tediously juvenile fantasy adventure.
0.25 there's not_third-act twist not_never not_get not_first act.
0.5 [shyamalan] works much better stories slower development, atmosphere tone drive film, you're never not_quite not_sure what's not_going (though not_not sense you're not_completely not_confused, like film).
0.2 this kid's movie doesn't not_seem not_realize it's kid's movie.
0.3 bad acting, overstuffed exposition running time far brief amount plot shoved reduce the last airbender parody big summer film shyamalan manages hit every single fantasy film pothole.
0.4 the last airbender horrific mish-mash genres follows depressingly large number dead ends adapting source material.
0.4 as far children's entertainment goes (and children's entertainment), could lot worse.
0.3 the film unmitigated disaster, putrid patchwork original series stitched together wretched performances, bad creative decisions story that's exposition, depth.
0.25 mere words barely describe sheer inanity display.
0.4 it's nice movie look at, long ignore characters, plot, action.
0.3 it seems good film could made the last airbender's tale.but film.
0.2 the characters completely uninvolving, narrative incomprehensible part, performances seem reflect bewilderment plot.
0.4 why water tribe much difficulty defeating fire opponents battle takes place ocean?
0.2 unspeakably bad dialogue delivered excruciatingly bad actors plot illogical stupid kills unicorns.
0.3 shyamalan tells story like syndicated news journalist, reporting events detached direction lifeless, plot-driven screenwriting.
0.2 the worst part undoubtedly script, clunks groans way weight it's exposition - tragically unforgivably, fails tell good story.
0.4 it writer/director shyamalan's dialogue film grinds halt.his words grown increasingly pompous stilted since concise, crisp, oscar-nominated script the sixth sense.
0.2 this empty, misfired epic m. night shyamalan boring strengthens claim worst director working mainstream cinema today.
0.2 if sleep hard thing come by, dose m. night shyamalan's the last airbender cure you.
0.2 being shyamalan film, entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel exiled fire prince) recite looney-tunes lines drugged, hypnotised, drugged again.
0.2 $150,000,000 well wasted.the last airbender insult wanting sophisticated, entertaining even competent cinema.
0.2 how shyamalan get wrong?
0.2 some worst acting, action dialogue you'll endure year.
0.4 the dialogue tin-eared extreme, 3d used strictly tokenistic fashion absolute lack sense irony humour makes solemn scenes laughable.
0.2 after first five seconds, seems watching around two-and-a-half hours, time passed four-and-a-half days.
0.2 please let last shyamalan.
0.4 [a] slice self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably way shyamalan planned.
0.2 airbender's final insult unmistakable stench sequel that's left linger wake.
0.4 the first part planned trilogy, shyamalan says sequel darker.just better would start.
0.4 far catastrophe us bewailed, still disappointingly clunky.
0.2 one bored stupefied seems like eternity vacuous spectacle, cod-buddhist tosh clunking dialogue.
0.2 i swiftly became bored repetitive laboured film devoid drama, tension real emotion.
0.4 when nothing believe believe stake, plot-receptor mechanisms close down.
0.2 dung fu.
0.2 a movie that's thick earth, enraging fire, watery windy giant cinematic wet fart.
0.4 a dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects tendency take seriously...
0.2 a derivative lifeless 'heroes journey' tale layered eastern mysticism.
0.5 ...a tremendously disappointing effort rock-solid filmmaker.
0.2 the last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall grace; regarded exciting talent film, sits pretty laughing stock hollywood.
0.2 i accurately completely review the last airbender quoting ten-year-old daughter's thoughts movie: "they messed everything."
0.1 the story isn't not_bad part the not_last airbender - fact, it's not_best part...the bad part almost everything else.
0.375 the last airbender blatantly sets stage sequel.unfortunately, awful film's huge box office receipts may make sequel reality.
0.25 an elemental disaster.
0.1 sadly, m. night shyamalan not_regained not_lost three films ago.his films truly bad.
0.125 if 11th-hour addition 3-d m. night shyamalan's odious live-action adaptation nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make head not_hurt, excess narration intertitles surely will.
0.25 the time come admit [shyamalan] got lucky sixth sense overrated talent.
0.5 vast largely joyless--at times leaden--epic
0.3 even fairly good special effects movie boring; let's hope indicated sequel(s) doesn't not_see light day.
0.4 i need 'unbreakable' m. night shyamalan's trilogy.not lifeless fantasy.
0.4 controversial casting aside, could the last airbender ever good movie?not all; it's listless, incompetent, boring mess insults comprehension even youngest child audience.
0.125 the last shyamalan.
0.0 irritatingly stupid.
0.375 it's difficult ascertain whether poorly executed picture earn enough warrant planned sequels not_even not_make not_enough not_allow shyamalan not_super-size not_next fast-food order.
0.125 gorgeous imagery.beautifully wrought special effects.fantasy fun ages.i'm talking , course, 'the last airbender' website.
0.2 the film ends set-up sequel, unfortunate enough endure torturous mess hope never not_occurs.
0.125 in mediocre summer season, first bonafide stinker -- supposed fantasy adventure magic mystery bologna sandwich.
0.3 sadly, seems shyamalan channeling george lucas et al the phantom menace... said, 'hey, let's movie!'
0.021 a boring, nauseating blockbuster filled poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness, unimpressive special effects.it's bad it's gone past good back bad again.
0.25 the trunk car filled busted 3d glasses broken dreams summer movie bliss.but that's not_as not_bad what's trunk paramount pictures bigwig: a not_bound gagged shyamalan, who's $150 million beat him.
0.25 stick fork m. night shyamalan.he's done director consequence the last airbender.sad.
0.0 stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged edited action sequences, shown murky, cut-rate 3-d.
0.6 fantasy works best linear narrative clarity, many scene transitions whirl like air hands aang.yet, night ignites separate moments visual magic worthy mythology.
0.2 would blissfully forgettable weren't not_so not_blazingly not_incompetent
0.2 m. night shyamalan tries bend laws quality cinema suit shlocky ambitions.
0.0 a dull, boring, poorly acted, limply written thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked struggle interest.
0.375 with movie shockingly bad, however, it's not_likely anyone not_be not_interested another chapter.so it's better not_even not_bother not_seeing one.
0.875 shyamalan taken could big, flashy, generic hollywood production made wholly own.
0.2 what colossal disappointment!let's hope truly last airbender.
0.2 all while, shyamalan creates ever-growing sense 'who cares are; over?'
0.6 the last airbender, shyamalan-style grandiosity, completely harmless inoffensive, least, shyamalan appears little fun here.
0.2 fans beautifully crafted tv show bitterly disappointed film version story.
0.5 the puzzle shyamalan's racial casting soon becomes secondary much pressing concern -- trying follow cluttered story.
0.0 it's rare see film choppily edited, poorly scripted spastically directed barely understand you're watching.
0.375 the title ring prophecy.although film frustrates viewers cliffhanger ending, it's hard believe second 'airbender' materialize likely indifferent reception wan hand-me-down.
0.4 a franchise needs cute creatures survive.
0.4 boring -- age-appropriate young fans tv show.
0.75 using backbone nickelodeon series, shyamalan succeeds developing story deep mythology -- something failed lady water.
0.1 everything film mind-bogglingly stupid, i barely know begin!
0.5 can please stop 3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences film suffers terrible dialogue horrible acting.
0.3 there long expository speeches, young, inexperienced actors recite rote, entire concept filled incoherent inconsistency.
0.3 tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled painfully expository dialogue mostly poorly acted, it's simply all-around misfire.
0.15 paraphrasing quote another shyamalan star, haley joel osment, seems like "there's dead actors walking around like regular actors."from the sixth sense sense?
0.2 the picture crammed big-budget cgi -- seems determined command interest sheer technological will.
0.25 it gets real old real fast.
0.375 even 3-d technology can't inject much-needed extra dimension the last airbender.
0.2 if thought bad writer-director m. night shyamalan channeling rod serling, wait till see try george lucas.
0.375 as child puts together pieces puzzle help save world evildoers the last airbender, i pondering bigger mystery: how action-packed adventure deadly dull?
0.75 the last airbender one visually luscious exhilarating entertainments i seen year, full giddy fireworks kinetic pleasure.
0.5 shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors digital work -- never coalesce not_seamless whole, result neither fish fowl, tactile virtual.
0.5 the tv show created incredibly complex world three seasons.this picture (the first proposed trilogy) tries accomplish year's worth work two hours.so get titles flashbacks, baldly expository dialogue clumsy narration.
0.375 there's not_other way not_say this: m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it.
0.25 the addition 3-d obviously afterthought, scenes it's pretty bad.almost bad writing acting.almost.
0.0 the last airbender could the last m. night shyamalan movie.yep, it's bad.
0.25 this bad filmmaking bad storytelling.it also sounds death knell m. night shyamalan's career.
0.4 the camera swoops music blares, might well watching tolerant, teeth-gritting parent filming son's karate class demonstration.
0.2 it bad not_only could not_uwe boll not_make not_better movie shyamalan not_has not_done here, not_already has.
0.375 in spite running sometimes flying fro, the last airbender never not_feels not_particularly not_urgent.
0.25 nothing short incomprehensible fiasco.if one must go see it, avoid 3-d version like bubonic plague.
0.25 a new low point shyamalan's crumbling career.
0.3 the battles slightly exciting exposition, acting laughable, characters flat.
0.3 the good news eagerly anticipating live-action, big budget adaptation 3d isn't horrible.the bad news?just everything else is.
0.5 shyamalan compresses ton plot exposition every line resulting heavyosity much younger actors carry.
0.25 shyamalan takes beloved nickelodeon anime series turns 103 minutes overproduced, stilted nonsense.
0.3 staid, interminable miscalculation
0.4 the problems begin shyamalan's script, orgy exposition.
0.625 he hasn't mastered craft yet, m. night shyamalan may something action-movie thing.
0.375 not since kyle maclachlan's not_whispered voice-overs worm spice worm is spice dune fantasy franchise tripped trying, simply, please fan base creating new one.
0.125 m. night shyamalan throws hands sells the last airbender, adaptation nickelodeon anime series boasts almost sign not_director's not_idiosyncratic imprimatur.
0.7 it's worth putting m. night writer enjoy work m. night director.
0.4 even 3d, [it's] one-dimensional.
0.5 the sprawling story dramatically compressed barely enough oxygen relationship growth (crucial avatar), let alone traces interesting director's personality.
0.375 the movie criticized racially inappropriate casting, that's least problems.the acting laughable, effects phony, editing addled dialogue disastrous.
0.2 who would thought shyamalan would come movie makes lady water look positively sensible?
0.25 the last airbender dreadful, incomprehensible fantasy-action epic makes 2007 film the golden compass, similarly botched adaptation beloved property another medium, look like four-star classic.
0.3 while special effects impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make lick sense.
0.25 this colossal folly, fiasco summer 2010 - gives us ringside seat sight mr. "i see dead people's" career gurgling drain.
0.125 the last airbender agonizing experience every category i think others still waiting invented.
0.3 let's honest: m. night shyamalan idiot.
1.0 inception best film year one best films decade, nolan's masterpiece perfect every regard.
1.0 a smart inventive thriller, drama one year's best movies.
1.0 nolan cemented among great filmmakers time, not_only film, works well.
1.0 despite two- half-hour length, flies like great dream don't not_want not_wake from, not_even end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes.
0.6 ambitious, sure, ultimately far-fetched good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's lot like inception nolan keeps eye ball throughout, offering lush treat thriller nerve wit
0.7 taken theatrical value, director/writer christopher nolan's tale purposeful memory-travel fun exciting trip creative subconscious.
0.875 it film measure density others.
0.7 ...there's not_denying not_special effects.they spectacular creative extreme.
0.9 the action set pieces deliriously spectacular; one involving gravity-impaired gordon-levitt ever-rotating hallway wondrous behold.
0.9 a trippy, complex, thrill-driven action-adventure demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed nolan didn't not_make not_different movie, i not_heartily not_enjoyed one not_did make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review movies masses
1.0 a classic-in-waiting keep guessing thinking pick jaw floor.
1.0 nolan's script keeps parallel narrative threads concise, gorgeous cinematography wally pfister sharp editing lee smith.
0.875 is movie over-thought?sometimes, yes.but challenging material rarely not_as not_satisfying blockbuster one dream not_factory's not_most not_gifted artisans.
0.9 a marvelous, highly enjoyable film continues nolan's climb toward top list best filmmakers working today.
1.0 intelligent imaginative inception eye bending mind bending equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores genero, apresentando-nos conceitos intrigantes e dedicando-se, entao, explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception, talked crazy heights showcases best, well problematic, aspects nolan's directorial chops.
0.9 inception made brain hurt.and hurt wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception cleverest, original use blockbuster budget we've seen years.shame characters bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves man action ideas, delves male psyche enriches soul inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips cleverness, sacrificing character development pursuit ingenuity.one forgive hubris give credit thinking man's action movie.
1.0 nolan spun elegantly cerebral story primal, compelling, visually disconcerting completely captivating
0.8 this long film lot fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns, violent car crashes.
0.875 an at-times dizzying mobius strip sci-fi thriller, it's tremendously challenging tremendously rewarding movie, type audiences talking -- debating -- long credits roll.
1.0 a giant win audiences degree filmmakers respect intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante ce jour.
0.75 this metaphysical 'mission: imposible' motivated challenge great facing heroes: it's nolan's attempt crack great film vault.mission accomplished?yes -- crucially -- no.
1.0 inception dynamic, moving mind-bender.
0.8 for capacity bewilder befuddle, inception still must endorsed purely strength ambition, awesome heights sometimes soars.
0.7 nolan time life personal playground and, heavy technical narrative machinery, inception remains one lightest films.
0.8 it irritating hour, gloomily lit need fog lights, opens marvellously inventive, somewhat silly enjoyable heist movie, good cast things i doubt even could explain.
0.9 it's streets ahead anything i've seen long time.
0.9 one films, like blade runner 2001 a space odyssey, repay many viewings order grasp intricate details multi-layered trips dreams nightmares central characters.
0.8 [nolan] planted idea film brilliant, original smart film years.and everyone thinks realized own.
0.9 and [nolan] said, "let originality", originality.he called inception audiences critics alike saw good.
1.0even flaws brilliant -- without flaws evidences self-mocking humor, i'm not_sure i'd like not_nearly not_as not_well i not_do.
0.5 inception diverting gambit, might want check watch times see dreams going over.
0.9 indeed, hollywood's obsession 3d extended storytelling process, inception, also reminds us story characterization still rule land thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows classic heist caper movies design clockwork tension particular clock like dali's dripping watch.
0.8 cinematically, keeper, fireworks grand finale goes flashing booming two hours twenty-eight minutes.but, oh, genuine heart.
0.89 once dreamspace, nolan's command multi-layered storytelling nothing short astounding.
1.0 balance philosophical ideas narrative tension enough keep film not_just not_engaging, utterly riveting entire duration
1.0 inception exception boring summer!
0.8 a well-constructed, narratively audacious blockbuster released time things depressingly short supply.
0.5 a patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth investment able say sat it, even can't follow meandering machinations.it's hip!
0.875 despite fact details labyrinthine plot simply obscure comprehend first viewing, nolan sells emotion -- consequences -- visually.
1.0 cinema rarely not_engaging not_so not_many levels.
0.875 this kind film studios need green light often... orchestrated crafting hand director knows wants makes happen.
0.7 preposterous, ingeniously done it's entertaining ride.
1.0 just like spinning top, keep hoping christopher nolan's movie last little bit longer.
0.9 it's heartening see quirky sensibility nolan brought 'memento' never not_left him.
0.875 it's bold.it's exciting.it makes think.it engages.it impresses.it frustrates.and helluva lot better shutter island.
1.0 the first masterpiece 2010.a perfect blend performance, story, music effects.
1.0 a dream within dream.
0.8 the complexity plot works make film must see, also ends frustrating audience can't figured first viewing
1.0 i suspect even repeat viewings won't not_be not_enough not_nail one down: like 2001, it's not_knotty not_enough ambiguous enough lead conflicting opinions.besides, dreams open different interpretations, films well?
0.875 the ending leave debating glass half-full, half-empty kind way.let's say, it's movie needs seen once.
0.4 only someone never not_saw (or appreciated) dark city would not_be not_able not_call visionary.
1.0 this not_only not_best movie not_ever not_made dreams, not_is not_also one not_best films 2010, certainly one entertaining pictures i've seen decade.
0.875 it fascinating visual feast, the matrix heart soul, rollercoaster ride layers subconscious mind challenges ability keep up.
0.8 what (an action-heavy heist movie several mind-blowing setpieces) entirely pleasant substitute isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation dream logic).
0.9 there plenty reasons like inception, whether found obvious impenetrable.you'll wish could dream lucidly this, grateful nolan tour guide.
0.9 it makes 'the matrix' look like dick & jane book.
0.875 this drama built around ideas images; cinematic maze nolan makes audience traverse order follow, understand appreciate world.
0.625 inception nightmare audiences looking coherent fiction.
0.988 a groundbreaking, intriguing, exhilarating brilliant sci-fi thriller that's destined become timeless classic.mark words: it remembered years come.
0.84 who complain filmmaker lets thoughts get better him, especially summer blockbusters aren't thinking all.
0.875 the movie almost hypnotic -- mind-bending experience laced palpable tension fueled drama.sweet dreams.
0.8 inception intense, complex story, it's always coherent, imaginative, entertaining.
0.625 more time wasting time bending, inception shoot 'em masquerading thinking person's sci-fi film.
0.75 this sophisticated uniquely clever cinematic concoction refreshing change usual lineup mindless summer fare.the acting dialogue take back seat mind-blowing action is...
0.625 nolan clever fellow, argument there.he's skilled juggling big ideas making us think.now make us feel.
0.9 the final half-hour alone miracle clockwork-precise showmanship.
1.0 it's latest indication christopher nolan might slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good, not_bad, brilliant surely ain't.
1.0 inception boldly constructed wonder plenty -- one character describes -- "paradoxical architecture."
0.9 i found admiring movie's stubborn adherence universe logic.
0.875 nolan's tale not_only trip not_mental labyrinths reminder memories may cripple us, unless learn let go.
1.0 inception, latest nolan's long list awe-inspiring films, proves ambitious satisfying project date.
0.6 the good news is, i'm not_going not_give away not_mind-bending twists center inception.the bad news is, that's aren't any.
0.4 inception slow confusing may actually fall asleep.or wish really dreaming could wake dream another movie.
0.4 mixes arcane talk dreams traditional action sequences resulting strange ineffective hybrid.
0.2 are handing joints box office this?
1.0 this movie people go see argue then, likely, go see again.it instantly must-see film summer.
0.8 by turns overpowering, spectacular truly awe-inspiring.nolan taken next level.
0.875 inception rare film enjoyed superficial progressively deeper levels, feat uncannily mimics mind-bending journey protagonist takes.
1.0 you know much cheat movie concludes character waking realizing dream?inception goes another way: its characters wake dreams figure what's real.
1.0 the audacious multifaceted hollywood entertainment grown-ups i've seen years.
0.625 wrapped logistics various dreamscapes technical details dream sharing inception, picture abandons essential thread.
0.4 inception becomes nightmare trying "too" smart.
0.875 the visual effects outstanding, including fight scene rivals ever put film.
0.9 inception astonishing thing see year.it may one astonishing things ever see.
0.9 the first [nolan's] films i would call flat-out fun.
1.0 does long-anticipated christopher nolan film inception deliver we've hoping for?in word: yes.
0.9 nolan's strengths, weaknesses, undeniably his.it $160 million action film loss regret, exciting part flaws.
0.75 inception often thrilling watch, there's something hollow center.
0.2 (s)tories show, not_tell, nolan keeps telling us can't tell story.
0.8 the first many major achievements memorable haunting film render people's dreams - not_most not_interesting topics not_normally - not_absolutely riveting.
1.0 in decade dominated three dreaded rs remakes, reimaginings reboots comes truly original blockbuster.
1.0 the intelligent visually stunning film year.literally mind-bending.
0.875 all asks viewers something rare: engage intellect.
0.9 a grandiose exploration subconscious blazing piece puzzlemaking.
1.0 it's kind thing comes along every decades.
1.0 an intellectualized action flick action-packed intellectual film?the answer, course, it's both.
0.75 like traditional narrative, starts point a ends point b. it goes backward alphabet get there.
0.75 a heist picture heart, dream-world-set thriller harkens back reality-shifting days "the matrix," edges toward intelligence places wachowski brothers opted visceral popcorn thrills.
0.5 rule thumb: movie uses word "deep" much one does, probably isn't.
0.875 i absolutely loved every minute it.
1.0 the ambition display huge, filmmaking intelligent, you'll emerge feeling you've watched entire season greatest sci-fi series never made.
0.9 you love movie dares people think big.
0.8 this popular entertainment knockout punch intense unnerving it'll worrying it's safe close eyes night.
1.0 nolan's film surely ambitious psychological thriller ever, yet also personal.his baroque imagination makes directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations offered, buildings collapse themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall white van keeps falling bridge ... it's beautiful, mostly empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875 as dreams build upon cobb's past creeps through, nolan us wants us -- deliriously lost world dreams reality indecipherable, curious enough stand line another showing.
1.0 this movies like try.
0.6 mr. dicaprio exercises impressive control portraying man verge losing grip, mr. nolan not, end, given cobb rich enough inner life sustain performance.
0.875 inception rare blockbuster entry sophisticated intelligent exciting spectacular.
0.8 the fact manages unmissable maddening doesn't not_kill not_immediate buzz, since half film's thrills not_consist not_simply not_keeping it.
0.875 in smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports audience dreamscape begins familiar takes radical, imaginative leap.
0.8 like dream, nolan's film fades swiftly light -- lasts, feels like there's nothing important decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller good live action cinema gets...and you're deep dreams prove it.
1.0 this truly remarkable movie represents imagination highest order conducted true master art motion pictures.
0.5 without substantial story support whole, piece weightless 'zzzzzz team' itself, floating multiple levels dreams within dreams.
0.8 even minor roles filled sterling talent (including michael caine cobb's mentor), testament originality precision christopher nolan.his mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may brainiest hokum ever released cinematic summer.imagine last year marienbad wandering orbit producer jerry bruckheimer.
1.0 inception one original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces entertainment i ever seen.i would pay money watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy lacking, characters functioning merely devices explain increasingly complicated scenario, there's doubt nolan not_knows not_craft not_enthralling brainteaser.
1.0 after thinking it'd take "a couple months" ink, director christopher nolan took eight years painstakingly write "inception" script.and tell.it's first pure masterpiece.
0.8 it brave move follow the dark knight, one biggest hits time, something incredibly complex, nolan relax -- it's worked like dream.
1.0 a conceptual coup that, dealing shifting logic fractured reality dreams, frees need satisfy conventions, formulae expectations.
1.0 it's long movie (2.5 hours) doesn't not_feel not_so, rare would-be blockbuster demands close attention would surely reward rewatching.
0.875 with inception, writer/director christopher nolan not_only not_cements status hollywood's not_most not_innovative filmmaker, not_has not_created not_daring genre: surrealist heist thriller.or, maybe developed dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state dreams stack inside like russian nesting dolls.
0.625 personally, i got thrills simple animation richard linklater's waking life.
1.0 more filmmakers need abandon ikea guide making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche) close eyes little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love dream world crumbles glorious symphony exploding fruit buildings, inception beautiful, high-class chaos.
0.8 it rarest beasts: slippery, cerebral summer blockbuster slaloms illusion reality back leaves viewer bewitched, bothered bewildered.
1.0 it's said christopher nolan spent ten years writing screenplay inception.that must involved prodigious concentration, like playing blindfold chess walking tight-wire.
1.0 the movies produced one rare works great art, disguised action thriller -- thoughtful thought-provoking meditation disguised con game carried dream ... within dream ... within dream.
0.75 it's gratifying experience summer movie large visual ambitions nothing less mind (as shakespeare said) dream hath bottom.
0.7 surely intellectually viscerally engaging action film years.
0.75 one best things nolan director he's self-conscious.his movies unfold fold without strain labor flash.but lack self-consciousness also nolan's downside.
0.625 the dream logic inception -- deals, like nolan's far intriguing memento, architecture memory nature reality -- stymied clunking script, crammed expository exchanges urgent blather.
1.0 inspired times movie classics, modern otherwise - 'dark city' 'minority report,' also 'metropolis,' 'citizen kane' best 007 adventures - earns place conversation, tribute nolan's ingenuity.
0.9 a singular film seeps brain much might leave theater looking world differently.
0.625 writer/director christopher nolan obsessed mechanics gimmick plot inception make intellectual leaps screen.
0.7 a remarkable achievement ingenuity storytelling.
0.5 for motion picture set within boundless reaches subconscious, inception depressingly lacking imagination.
1.0 consider form inception film review: see again, you're it, see third time.
1.0 no matter not_high not_personal expectations "inception" may not_be, film not_not not_only not_meets wildly exceeds them.
1.0 one intoxicating, challenging beautiful movies 21st century, deserving multiple oscar nominations.
1.0 inception first masterful video game movie (never mind isn't not_based video game).
1.0 a masterpiece grand scale not_just not_ingenious work science fiction may best film since rear window play along mind's eye view movies altogether.
1.0 inception either great, mind-bending movie one big swindle.let's go former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick always riveting, not_always comprehensible.
0.375 inception instruction manual cinema, film spends much time explaining rules narrative conceit fails either emotionally engage or, except notable spots, viscerally thrill.
1.0 the simplest way sum greatness inception identify new classic science-fiction cinema (and, matter, heist genre).
1.0 brilliantly directed superbly conceived, genuinely exciting, intelligent thriller stunning visuals, gripping action scenes, brilliantly constructed script terrific performances note-perfect cast.
0.25 none prattling drivel not_adds one iota cogent convincing logic.you never not_know anyone not_is, goals not_are, not_work they're doing.
1.0 a sublime brain-twister movie plays intricately many levels simultaneously bathroom break comes peril.
1.0 a master stroke director prime.inception leagues live action film released 2010.
0.8 how bunch people sitting around scheming nonsense prove compelling?only david fincher knows take studio's money spin stylishly nolan.
0.75 inception elegant, portentous ride, though i'm not_sure nolan not_is not_closer not_visualizing not_real (dream) deal hitchcock was.
1.0 while mind-bending story might not_be not_as not_cerebral not_seems, not_completely not_envelops us
1.0 watching inception like striking match setting brain fire.
0.875 in wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas heads disturb dazzle.the result knockout.but warned: inception dreams big.
0.875 at first, inception left cold, feeling i'd eavesdropped somebody's bad acid trip.now i find i can't get film mind, really whole point it, isn't it?
1.0 so i've watched inception, mind splattered theater like i knew would be, i still don't not_really not_know it's about.that's amazing movie is.
1.0 can summer blockbuster multi-million dollar budget really smart, moving intellectually thrilling?pinch yourselves, could still dreaming.
0.9 the next step [christopher] nolan's evolution one master filmmakers time ... combines jaw-dropping action the dark knight ingenious plotting memento.
1.0 you doubt not_need not_see inception not_more not_once not_appreciate every nuance nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but, importantly, also want to.
1.0 mind-bending time-twisting, it's exciting thrill-ride summer.
1.0 the visuals, sweeping grey-blue gotham-like cityscapes preference real-life stunts computer trickery, jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8 a film erupting ideas, ambition intelligence, one credits viewer capacity mental heavy lifting.
1.0 it hugely impressive that, given stake, nolan managed not_only not_pull bag, absolutely nail it.the film all-encompassing concept title: grand, epic, smart unforgettable.
1.0 with physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion astonishing performance dicaprio, nolan delivers another true original: welcome undiscovered country.
0.95 nolan's personal daring film, "inception" contains nolan's innovative ideas since "memento."it's also successful movie terms able fully realize every nuance rich concept.
1.0 inception could well nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't not_just not_dream not_bigger not_most movies not_even not_dare, leaves audience feeling inspired same.
1.0 i expected lot,but still walked hypnotized.here's movie that's 3 steps ahead you, 4 different levels, 5 blinding speeds.best 2010 thus far.(no spoilers)
1.0 a wildly entertaining dazzling mind-trip not_be not_missed.kubrick would proud.
1.0 inception masterpiece.making huge film big ambitions, christopher nolan never not_missteps manages create movie that, times, feels like miracle.
0.625 resting firmly relentless pacing, vengeance becomes obsessed lasting effect vengeance traditional machinations plot character.
0.75 few directors make ac tion movies pizazz hong kong's johnnie to...
0.8 both newcomers mr. to longtime admirers prepared master class directing.
0.8 you need one helluva director pull using kids' stickers climactic plot point; auteur makes look like child's play.
0.75 veteran hong kong filmmaker to mixes grand gestures john woo tactics christopher nolan's memento; result ranges silly sublime.
0.875 a formula thriller done elegant genre exercise.
0.5 ...the movie doesn't not_entirely not_go rails not_first not_major shoot-out rolls around...
0.5 if indeed anything surprising cliche-packed genre fare, it's degree to screenwriter wai ka-fai prepared indulge flair ludicrous.
0.6 tom hanks' powerful, brutal mature story.
1.0 as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
0.8 the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
0.6 zemeckis' tranquil control never wavers.
0.7 i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
0.75 this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
0.5 it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
0.75 it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
0.9 if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
0.8 an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
1.0 the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
0.875 cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
0.9 an awesome movie.
0.625 hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
0.6 ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
0.875 one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
0.875 cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
0.5 there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
0.6 two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
1.0 if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
0.6 thank god there's friday.
0.75 i found cast away transporting, second time around.
0.6 hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
0.7 ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
0.8 for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
0.875 a film soars standard big-budget hollywood fare.
0.75 all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
0.75 tom hanks exceptional job real character film
1.0 es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
0.75 testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
0.5 ...an odd unbalanced undertaking pays distinctive attention appropriate elements draws back wrong moments...
0.8 cast away significant achievement this, other, year.
1.0 this one love hate its...i completely loved it.even unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented.
0.75 hanks' sympathetic performance broyles's detailed script average not_bad way not_spend not_few hours holidays.
0.75 this good film; stuck guns, could become cinema classic.
0.8 i felt like real ending cast away.
0.84 ... fascinating, moving, full meaning well worth investing 143 minutes life.
0.8 thoroughly absorbing.
0.5 while hanks' performance masterful tale survival, movie runs steam, direction, end.
0.75 cast away amounts little unprecedented showcase star.
0.875 a moving artful odyssey, reminder matter not_much not_try not_beat not_clock, time not_grind not_ever forward.
0.25 zemeckis capable director, despite misguided concept, movie anything inept.
0.5 as fedex troubleshooter survives plane crash, hanks performs bravura solo spin.
0.75 tom hanks superb job carrying cast away two-thirds running time, isn't not_much not_helped not_additional characters opening closing sequences.
1.0 first-rate.
0.8 at best, cast away, like titanic, awes us sheer oceanic sweep cosmic apprehension human insignificance.
0.7 add chuck's deteriorating hold sanity -- evinced inspired conceit relationship volleyball he's drawn face -- long middle section bravura filmmaking.
0.9 you not_be not_bored second.
1.0 is nothing less best movie year.
0.9 an unforgettable film.
0.8 cast away's finest moments consist hanks alone surroundings.
0.8 director robert zemeckis screenwriter william broyles jr. great job keeping cut-and-dried formula from, well, getting cut dried.
0.84 hanks turns oscar-worthy performance yet again.
0.6 a handsomely made, instructive finally tedious blow-by-blow training film island survival throws entire venture balance, capsizing enterprise making difficult keep kind message afloat.
0.9 a model restrained storytelling that's studded series pure emotional peaks.
0.625 pulls audience sure-footed storytelling commendable performance hanks demanding role.
1.0 a film brimming over-the-top realism features one treasured (and likable) actors, tom hanks, incredible, virtually silent performance survivor.
0.8 one thing bound come cast away -- deserved best actor nomination hanks.
1.0 has hallmarks great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure, intelligent script.
0.9 unusual remarkable.
0.5 it tail tale, last 25 minutes, left marooned.
0.8 can movie spends 80% runtime alone island one man actually not_be not_boring?you bet.
1.0 a gung ho fedex systems engineer stranded deserted island cultivates spiritual practice hope learns respect mysteries present moment.
1.0 it's not_just movie -- not_it's experience.
1.0 a cinematic triumph, motion picture rich honest emotions ideas comes relative surprise big-budget, star vehicle.
0.75 may ultimately underachieve, soul hanks brings role -- film -- must not_be not_underrated.
0.875 it happens cast away one best films year.
0.2 an abysmal would-be comedy sees quickly falling star delivering performance that's hammy unfunny dull embarrassing.
0.375 an overlong disaster...
0.7 johnny depp updated baron munchausen.
0.6 look past vicious reviews film reveals squarely genial, proudly silly spirit everything the pink panther austin powers.
0.4 depp's charlie mortdecai, conglomeration grunts, bleats, facial tics moustache becomes subplot itself, hoot, highly unlikely join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood willy wonka hall fame.
0.2 a tiresome misfire that's mortifying concerned...
0.3 a dreadfully flat unfunny film...it really painful watch terrific actor johnny depp bland big way.
0.4 tiresome caper comedy big stars, little appeal.
0.3 aside hipster barber there, hard imagine filmic folly really aimed at.
0.2 this one's dead arrival.
0.125 i idea movie not_was not_made.
0.54 the leaden story by-the-numbers stuff.
0.47 what three-minute snl sketch unfurls feature-length snooze.
0.375 there's never not_enough ham buffet johnny depp days.
0.8 you may not_like it, it's hardly not_worst movie not_ever made.it isn't not_even not_anywhere near not_worst movie not_released month.
0.2 the jokes astonishingly unfunny, splitting cast desperate please, looking slip dignity intact.
0.375 depp's performance insipid, scraping bottom wardrobe over-the-top weirdo personae.
0.2 this wilfully terrible film marks significant juncture johnny depp's peculiar career.it is, him, assassination archduke franz ferdinand balkan league.
0.2 compared mustachioed gurning going here, depp's captain jack sparrow study bleak bergmanesque understatement.
0.3 mortdecai lacks wit charm would've necessary farcical pastiche work, resulting another disappointment johnny depp.
0.375 with art-heist caper mortdecai, johnny depp tries darnedest start kooky austin powers-like franchise side bumbling insp.clouseau.but dash isn't not_crashing bore, not_old bean.
0.2 [mortdecai] fails every level, committed ridiculous premise doesn't not_bother not_step not_back recognize unholy mess is.
0.3 stale, strained sadly dismal considering parties involved, mortdecai wants globe-trotting roguish romp crossing globe bespoke suit, feels like brandy-soaked nap grandad's threadbare housecoat.
0.25 depp's strenuously unfunny performance turns frivolous caper comedy grim death march closing credits.
0.4 mortdecai content stroll casually unassuredly paces, taking long, long intermissions depp whimper giggle.
0.5 when gels, it's genial.when doesn't, drags.and drags.
0.5 the humour puerile idiotic, may laugh loud spite -- especially you're familiar carry on movies original pink panther.
0.2 what looked funny small, trailer-sized doses turns interminable death march applied almost two-hour run time.
0.125 [an] absolutely bewildering waste time, talent, energy money.
0.2 depp much blame, put project together secret window director david koepp.no doubt hoot filming it, watching painful.
0.4 "mortdecai" loads problems, secret semi-tolerability tries hard doesn't not_try not_hard enough.
0.125 only 14-year old boys enamored growing mustache.
0.375 "don't tiresome," paltrow tells depp one point.or i forget yell screen myself?
0.4 resistible.
0.375 a whirlwind horrible british accents, much gagging not_enough not_good gags, weak dialogue that, not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring.
0.4 a spectacular mess, real shock comes number a-list talent involved sides camera.
0.4 shrill, stupid often sexist, mortdecai sinks due embarrassingly overwrought turn johnny depp.
0.125 mortdecai stuff inspires stipulations wills, in, 'have basic decency event passing, don't not_let people not_bring one movie.'
0.5 never not_amounts anything not_more not_watchable mess, inside not_anglo-joke not_most us not_aren't on.
0.4 johnny depp danger upstaged moustache knockabout crime caper.
0.4 mortdecai reminiscent wildly misfiring comedies peter sellers used make 1960s 1970s - worst pink panther films, star-studded fiascoes 1967 casino royale.
0.2 johnny depp affects accent that's exaggeratedly british sounds like one-man pimm's advertisement mortdecai, dimwit toff art dealer taste port moustache would get laughed shoreditch.
0.4 the poster awful.the premise awful.to frank, quite lot awful ...
0.125 "mortdecai" mortdifying, mortdal sin movie that's headed cinematic mortduary.
0.2 it not_enough not_fall funny voices.you need script actual wit verifiable verve.
0.0 johnny depp done much us.let us return favor pretend "mortdecai," disastrously misjudged career low, never not_existed.
0.3 despite superior cast terrific-looking production values, mystery romp misfire every level.
0.4 though books brilliant, depp's attempt make terry-thomas movie feels tired little tortured.
0.6 mortdecai works low-stakes comic mystery refreshingly aimed squarely adult moviegoers.
0.2 depp massively overplays embarrassing shockingly unfunny self-produced farce.
0.4 it's hard escape suspicion people sure enjoy 'mortdecai' depp, paltrow, tim burton madonna.
0.2 it's hard think way experience watching new johnny depp film could worse, unless returned home afterwards discover depp popped round set fire house.
0.4 mortdecai, film, neither satire spoof, instead getting caught uncomfortably place butt joke difficult pinpoint.
0.4 readily worst thing steven spielberg ever made.
0.62 i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
0.6 nastier beasts mean people intense sequel.
0.75 this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
0.6 nothing extinct here, pure dino-might!
0.2 this film going sink well-deserved oblivion.
0.5 been there, done that.now there's it.
0.7 the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
0.25 the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
0.8 spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
0.5 special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
0.375 a cheerless, heartless monstrosity.
0.75 the lost world tremendously enjoyable action adventure.
0.6 many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
1.0 the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
0.5 the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
0.3 it inevitable would make sequel, one?
0.5 just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
0.75 although film nearly everything predecessor, somehow result less.
0.625 this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
0.6 it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
0.5 it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
0.6 with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
0.625 offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
0.875 lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
0.8 steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
0.9 spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
0.8 not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
0.75 repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
0.7 the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
0.6 while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
0.625 steven spielberg stranger sequels.but the lost world grinds along mechanical effort.
0.4 this film boring, unoriginal ultimately dreary rehash jurassic park.
0.5 whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers awe grandeur nature, sequel, the lost world: jurassic park, achieves 134 minutes tedium.
0.5 where awe?where sense dinosaurs really walked earth, film would monster movie?where ooohs ahhhs?
0.25 spielberg's dinos, manipulated small army puppeteers, watchable enough.but artificial critters little reason resurrected era, let alone 3,300 screens memorial day weekend.
0.75 despite basic improvements going production, perfectly entertaining finished product still somehow manages fall short original film.
0.6 the lost world certainly moments it's rather schizophrenic movie lacks simplicity original.
0.5 the lost world, terrifically entertaining, also structurally kilter.
0.8 any cassavetes worthwhile viewing
0.6 more recent film i think of, gloria movie depends mood you're see it.
0.8 one cassavetes' accessible involving movies.
0.3 john cassavetes made iffy movies career, none not_is not_worse not_original gloria.
0.75 tough, sweet, goofy.
0.8 0.6
0.875 we're left decide wounds go deepest, afghanistan caused confusion emotional barrages continues suffer america.
0.875 in closing scenes, "hell back again" builds emotional stylistic power didn't not_see not_coming.
0.875 dennis's film attempts something documentaries have: inhabit psyche subject.
0.875 hell back again offers potent documentary correlative narrative the hurt locker.
0.75 the film suggests doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back not_uniform.he's forever carrying around piece unexploded ordnance head.
0.875 lays bare truth war - hellish quality - power, you're not_likely not_look this, conflict, way again.
0.8 a tough deeply rewarding watch.search out.
0.75 the director intention not_making not_prefab antiwar statement.he simply wants show us experience, happened, let chips fall may.
0.8 this pulls punches.
0.8 flashbacks, overlapping sound dynamic editing viscerally convey harris' state mind, leaving bleak picture struggle win afghani people's trust.
0.8 as vital best war chronicles come recent years, one every american ought see.
0.9 artistry painting impact sucker punch.
0.7 doesn't offer not_much information, carves sturdy slice life portrait
0.8 just necessary cinematic restrepo ... brilliantly structures story marine's homecoming war footage functions like flashback sequences.
0.6 a group true believers american cause afghanistan war happens one comes home injured.
0.8 the visuals consistently bleak, film's engagement harris often-harsh world around clear-eyed empathetic.
0.75 dennis refuses push political agenda viewers' throats.but message film -- breathlessly paced look realities war -- clear: war aftermath indeed hell.
0.8 you feel jarring stressful must soldier go life-and-death adrenaline rush war maddeningly slow world rehabilitation forced inactivity.
0.625 danfung dennis's documentary isn't content not_merely not_capture warriors combat.
0.8 danfung dennis appears set make film one subject, entirely new, much compelling story emerge midst shooting.
0.6 lauded miniseries doesn't not_glamorize not_old west.
0.9 i don't care thing not_was not_originally not_made cable, theatrical, network, quicktime.this one best films i've seen year.
0.6 whilst dorff fairly blank central role, monaghan superb, creating character whose unlikeliness doesn't detract believability.
0.375 stephen dorff struggles rise plainness film's premise.
0.7 simmering undercurrents dread distrust drive updated "bonnie clyde" set dark inner city.
0.3 tomorrow you're gone may overly confusing start finish, there's confusion fact it's not_simply not_not not_very not_good.
0.4 tomorrow you're gone looks like made reading first chapter noir dummies.
0.6 the movie tries achieve something we've seen done much better past without level writing necessary make work.
0.125 hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish not_leaden tale blurs line reality delusion way that's less intriguing simply confusing.
0.4 imdb lists title film "ip man zero," obvious nod coming parts one two, unfortunately, it's also inadvertent comment particular film offer.
0.75 can currently popular martial arts series survive without donnie yen, popular action star asia?absolutely.
0.375 there nothing bubbling soap opera plot can't solved drawn-out fight scenes.and jump kick, poke, slap twirl half film.
0.8 an intricate, rather beautiful dance momentum force.
0.75 a perfectly entertaining, exciting, competently made action thriller, [but] can't help somewhat letdown.
0.6 travolta camp, action cool true john woo style.
0.4 long, loud, silly
0.75 directed keen action instincts woo brought the killer, hard-boiled cult causes career hong kong.
0.6 gangnam blues not_break not_much not_new ground not_genre, it's well-made familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots, symmetrical compositions actors often directly facing camera.
0.6 jimenez certainly chosen best mob flicks emulate, the connection works best charting course.
0.8 a compelling true crime tale.like flipside the french connection.
0.5 a fascinating true-crime story gets flat, formulaic treatment the connection.where's jolting, no-holds-barred energy popeye doyle need it?
0.5 while much admire here, way around it: exit 67 not_is not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation gangsta movies not_comes way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter.
0.4 too violent taken seriously serious fun.
0.6 there lot actors expect see headlining action films.sean penn one them.yet proving beyond sensible question roll, run shoot, stab bleed best them.
0.6 part problem script's determination drag spain's scenic spots action whether not_suit mood.
0.6 really, it's engaging ancient action movie pleasure watching well-trained killer fight life save woman.
0.6 if want thriller architecture, thing.gaudi guns, could called it.
0.5 ultimately absurd take seriously serious enjoy popcorn flick.if target surprisingly dull, it's bullseye.
0.0 an almost astonishing dull misguided thriller...
0.7 in latest film, the gunman, morel tones action favor thoughtful mature exploration violence consequences.it also reinforces sean penn still best scream/cry business.
0.2 action tedious.
0.375 it's another tourist salad bar stale, limp man-on-the-run cliches chases, hand-to-hand-combat, gunfire, hilariously pretentious sequence set bullfight.
0.5 it's gritty, generic 'guy' thing get-go.
0.4 an ill fit sean penn front - tight let action-hero experimentation breathe loose geopolitical ire take hold.in areas art altruism, plays like something penn probably loathes: voluntourism.
0.4 a novel jean-patrick manchette provides source material, real "auteur" morel, much same.
0.5 ... decent shootouts hand-to-hand combat writing mostly stinks, allowing gaping narrative holes improv rants bardem ... penn seems less enigmatic plain bored.
0.5 it's rambo tailored penn's humanitarian interests.
0.2 the gunman feels like sean penn's belated audition the expendables franchise.the audience would collectively hurled unison penn showed shirtless, compact, overly beefy physique one time.
0.4 by attempting parachute weighty geopolitical themes successful action formula, film sinks, leaving little savour.
0.4 sean penn, actor can't take eyes he's screen , problem the gunman.neither terrific , underused , cast.this attempt turn penn late-blooming action star convoluted.
0.7 i enjoyed i expected i would, mainly cast i pleasantly surprised movie not_just not_derivative taken knock-off.
0.4 by time get laughable climax film lost pulse had, "the gunman" ends major let-down.
0.34 it misleads audiences hoping girtty action thriller ends huge disappointment.
0.4 those hoping next taken disappointed slow-burn character piece the gunman.
0.4 playing assassin trying atone past sins, penn (who also gets screenwriter credit alongside pete travis) strains layer standard thriller social conscience.
0.4 this isn't not_so not_much film every not_ageing male fantasist not_invest film not_works allegory state penn's career alone.a specialised taste, i suspect.
0.4 while it's admirable attempt grown-up type entertainment, movie winds feeling rather leaden.
0.625 a dark european thriller like "the gunman" usually requires star exudes cool detachment, firebrand like sean penn, not_gamely not_proceeds spite not_obvious miscasting.
0.3 ...serious overacting penn...filled hackneyed scenes...winstone's accent deep subtitles needed...a nonsensical story.
0.25 the gunman degenerates dreary setups guns gore.penn merits more.so we.
0.3 sean penn tries better liam neeson middle-aged ass-kicker action film genre, fails miserably.
0.5 apparently, you're veteran hollywood actor, get aarp card 50 action movie franchise 55.
0.75 the actors good action thrilling.and film isn't not_quite not_seriously not_political i'm guessing penn not_told not_was, not_it's not_definitely offbeat change pace us.
0.25 like queasy blend still alice the bourne identity.
0.4 the film's real fault 'hero', glum, sour-faced sociopath it's almost impossible root for.
0.5 obviousness prevails.
0.5 the kind throughly anonymous undistinguished film barely would passed muster mid-2000s dtv project top-lining third-tier tv star.
0.5 it devolves mess worn plot lines.if morel wanted give penn's career new life world-weary action hero, missed target.
0.4 with effort, penn way mark.
0.4 the gunman wild misfire.
0.5 penn dour not_least bit not_heroic movie.he survives action sequences neither participation gets blood pumping.
0.4 penn's gym-bunny loveliness attractively toned part film.everything else condition.
0.4 sean penn spent lot time gym lately.we know because, well, it's hard ignore 54-year-old man grimly grabs every opportunity shed shirt.
0.375 the gunman pretty dumb movie smart package.
0.4 the movie's veiled indictment multinational corporate interests generate unrest third world nations financial gain also falls somewhat flat, taking back seat shoot-'em-up histrionics.
0.68 while fair share white-knuckle moments, the gunman gets bogged uneven storytelling mostly wasted cast.
0.4 a plot makes not_sense, characters not_are not_barely not_there, denouement insult everybody's intelligence, combine make penn's action-man debut fire blanks.
0.4 too portentous work action-hero romp, far sweaty derivative kind political satirical kick, movie misses almost every target aims.
0.5 if film's intent condition audience distaste violence boredom, succeeds.
0.5 this stupid movie muscular superman beating shooting living hell would cross him.it's apologia not_continental destruction.
0.5 whatever else might think sean penn's bid active middle age via the gunman, can't doubt enthusiasm.
0.4 imagine the constant gardener crunched back forth google translate several bantu languages, fished swamp pages missing.
0.6 director pierre morel real hero here, supercharging genre material touches brilliance.
0.5 the movie doesn't not_quite not_approach level irresponsibility, all-around lack responsibility off-putting.
0.375 the redeeming feature the gunman exotic locations.
0.5 penn fellow actors fine conversation, dialogue-driven subplots movie full bullets land mines requires.
0.375 bardem appears almost bored playing second fiddle penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca little material work pleasant demeanor can't hold screen brief time she's allowed.
0.625 jim former bad guy himself, lends extra layer moral ambiguity action; not_enough not_qualify profundity, least it's something think snazzy sports car manages pick run.
0.4 "the gunman" predictable slog action-movie tropes, penn's intensity isn't not_good fit.
0.625 a well-executed thriller leaves us stirred not_shaken.
0.6 there's grubby, redemptive quality makes tough-minded flick feel like son "serpico" "salvador."
0.25 "the gunman" may start genre exercise promising purpose, winds lot bull.
0.5 it's tasty cast, script not_do job not_crucial areas, not_letting audience not_get way, way not_ahead reveals.
0.75 it succeeds, partly moral climate presents seems confused, mainly penn's particular aura irascible integrity.
0.3 the result relentlessly dour film livened bardem's shameless scenery-chewing occasional jolt action.
0.5 penn remains furiously committed method actor, even paycheck role one.but he's not_enough not_prevent film not_becoming not_same-old.
0.3 with morel helm never not_going not_be not_more not_dumb shoot 'em not_and...well, not_dumb not_certainly is.
0.5 while sean penn lends thriller political subtext, fact remains it's actually another vacuous revenge fantasy taken director pierre more...
0.4 almost everything the gunman by-the-numbers, fine, doesn't not_even not_tell not_familiar story not_particularly well.
0.625 yes, plot holes aplenty, action tautly staged morel makes "the gunman" satisfactory time-passer.
0.375 a lightweight thriller posing heavy political drama, vice-versa.not thoughtful fun.
0.4 may enjoy second life lazy sunday tv dad movie.
0.4 the gunman beautiful outside ugly inside.
0.5 surprising much well-shot disappointment runs situation introduces order make sure white guy gets bottom problem.
0.6 too portentous really entertain, even spite itself.
0.2 this dull convoluted mess takes long get going, unfortunately keeps going going going silly finale.
0.25 unfortunately, nobody ever won oscar washboard abs.and nobody going win five seconds admiration 115 minutes tedium the gunman.
0.375 the gunman lacks all-killer, no-filler efficiency [pierre morel's] biggest success, taken.
0.375 watching penn pump iron denounce capitalism two hours would roughly illuminating monotonous euro-thriller.
0.4 is serious political film tackling plight central africa silly blast 'em that's cheap thrills?
0.5 generic.preachy.predictable.but watchable.
0.6 this watchable thriller enough all-action set pieces carry along, particularly lengthy sequence barcelona bullring.
0.4 too often feels like another slice brainless eurotrash, packed saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases angsty hero zero charisma.
0.5 a sean penn vehicle affording surprisingly-buff (if long tooth) matinee idol ample opportunities put pecs display high-impact fight sequences well lingering love scenes.
0.4 a genuine disappointment, given talent involved, rare misstep penn, can't save moribund vanity project.
0.6 for film thinly worked conspiracy, the gunman inexplicably hard follow, relying lack clarity disguise by-the-numbers plotting.still, you're market well-wrought mayhem, could certainly lot worse.
0.4 it's crass, clumsy sometimes shockingly bad.
0.375 the lack visual ingenuity, reflexivity, awareness genre tropes diminishes intermittent pleasures action's slightly involving kineticism.
0.4 the gunman nothing sean penn's mid-life crisis vanity project, isn't not_worth price admission.
0.6 considering level talent involved, one would expect better.
0.6 deftly strips away phoniness big-budget studio production.
0.375 it's watchable absolutely not_big deal, although wouldn't not_not_know not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud militaristic someone could reuse documentary battle bulge.
0.8 like bullet train, french thriller "the prey" model breathless efficiency, stuffed cargo chases, brawls twists delivered admirable speed.
0.625 [a] sharp dramatically underwhelming french thriller ...
0.7 it's insult not_say not_doesn't not_aspire art-house significance, not_just not_white-knuckled entertainment.
0.625 loopy, dumb, entertaining ...
0.75 a slick, suspenseful adrenalin rush disguised unexpected, nerve-wracking fun.
0.6 the closer get climax (and absurd reversals keep getting piled on), less effective dupontel's brutish charisma keeping things interesting afloat.
0.75 a trim exciting beach-read movie.
0.4 sweeping landscape shots reliable presence sergi lopez, playing scarred private investigator, can't distract cliches particularly dim-witted script.
0.4 a rough diamond con trail serial killer can't outrun french thriller's weight familiarity.
0.4 fast furious, also dull derivative.
0.4 a film might, america, star jason statham even steven seagal.
0.8 a truly dazzling achievement, even measured tsui's considerable accomplishments...
0.8 beautiful hong kong movie.wonderful story technological invasion, outstanding fight scenes.
0.8 brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick must-see status.
1.0not perfect objective critical sense, it's masterpiece genre.
0.6 successfully pays homage ancient tradition history making entertaining interesting non-chinese audiences.
0.875 tsui's camera lurches, pinwheels whirligigs place catch every move perfectly.
0.4 the editing far good, continuity constantly thrown one shot next; we're talking different positioning objects, object-size changes, characters disappearing re-appearing.
0.7 the fight scenes main attraction, course, film delivers goods again.
1.0 raises bar genre often thought meaningless dribble, showing kung fu movie spectacular fight sequences.
0.78 a guaranteed favourite martial arts fans.
0.9 a tumultuous riot inspired filmmaking.
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
0.625 done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
1.0 with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
0.8 this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
0.875 anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
0.875 this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
0.8 the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
1.0 hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
1.0 watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
0.8 it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
0.875 a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
0.875 its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
1.0 all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
1.0 this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
0.875 miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
0.7 some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
0.875 an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
1.0 as beautiful poignant.
0.875 a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
0.875 the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
0.75 the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
0.875 not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
0.8 but film is, whole, full, meaty treat, striking not_only subject-matter approach it, also pin-sharp detailing nature speed grace characters move.
0.9 calling film 'kid's film,' however, completely misses point.it instead film young heart still appreciate honor, valor, love, earth.
1.0 a breathtaking saga man versus nature, gods men, bravery, nobility redemption.
0.875 unlike animated motion pictures, relatively limited scope, princess mononoke epic saga, fantasy adventure great ambition extent.
0.85 princess mononoke remarkable blend fantastic imagination relevant moral questions.
0.6 i somewhat disappointed mundane story presented, fashion presented made completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody often abstract, explores animation's dramatic potential wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature breathtaking touch.
0.875 this clearly movie kids not_10, decapitations maimings aren't uncommon story detailed, filled subplots, low cookie-cutter characters cutesy sidekicks.
0.875 a haunting, beautiful film holds attention despite length complex plot.
0.75 it's art film, densely plotted visually stunning piece animation, movie everybody.
0.875 here film reaches unforeseen heights, surpasses them.
0.625 redubbed american release, handsome, stirring movie looks feels spectacular incredible watercolors forest landscapes, giant intelligent wild animals ancient, epic mythology.
1.0 the result, substitute original, not_still not_astound audiences not_mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki created world simply unlike you've seen.
0.8 the 135 minutes miyazaki takes put across many motifs deserved considering complexity task movie, avoids repetition despite many battles, not_fail not_entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go open mind, clear expectations, let thing.trust me.
0.8 the film, runs almost two half hours, paced exceedingly well never not_feels not_too not_long.
0.7 ...easily one best-looking animated features years.
0.7 it definitely much good thing.
0.6 the real revelation film depth complexity mythology storytelling, manage overcome problems human story.
0.5 the movie potential, present state it's disappointment enjoy immensely.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
0.8 seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
1.0 there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
0.8 a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
0.875 [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
1.0 a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
0.8 tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
0.5 stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
0.875 more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
0.5 at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
0.7 i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
0.8 the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
0.7 although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
0.8 really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
0.9 x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
0.6 it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
0.4 the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
0.875 singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
0.8 the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
0.6 singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
0.8 here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
0.75 if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
0.8 it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
0.8 ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
0.875 a sublime adventure deftly juggles character plot.
0.7 despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
0.5 this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
0.75 shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
0.75 if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
0.5 i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
0.75 with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
0.8 in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
0.9 it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
0.75 story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
0.6 the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
0.7 it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
0.8 that singer fellow sure make x-men movie.
0.7 wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
0.8 continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
0.75 ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
0.8 dark, enthralling undeniably exhilarating, x-men movie x-men aficionados.
0.75 there never not_dull moment not_here not_watch not_on, uninterrupted, not_constant interest not_ambitious display paradoxes riddles.
0.875 the results dazzling intimate, clever - one tour-de-force sequence - spectacularly funny.
0.8 does fine job portraying broad-strokes emotional storytelling popcorn movies best at... fun operatic, large imposing dazzling.
0.8 ...funny, sharp, breathlessly paced, one films year worth exuberant price current 3d ticket.bring x-men: apocalypse.
0.75 it's significantly better previous "x-men" outings.
0.8 at least moments like "days future past" crew started pop remind us supposed done.
1.0 x-men, fabled franchise that, like fine wine, keeps improving age.
0.7 while entertaining bolstered excellent pan-x-universe performances, days future past grimmer, less exhilarating chapter saga.
0.875 hits sweet spot really exciting substantive enough earn engagement.in comic book-movie realm, sits comfortably upper echelon.
0.6 x-men: days future past full sound fury signifying box office.
0.8 a rollicking, sometimes convoluted, good time, featuring high-toned cast seriousness purpose sets apart candy-colored marvel-produced films sony's underwhelming amazing spider-man series.
0.6 more same, bigger, louder messier pretty-good sequel very-good 2011 prequel pushes "franchise extender" mentality currently consuming hollywood new extremes.
0.6 there's quite bit like days future past, feels like step backward creative leap forward matthew vaughn's prequel pointed towards.
0.8 blockbuster films often blow much budget special effects think plot afterthought.this one dares reverse mistake investing heavily writing allowing cgi perfectly complement it.
0.875 it's kind movie: knowledgeable, emotional, packed incident excitement.
1.0 in glut superhero films flooding theaters days, x-men series stands rest.
0.875 captures true essence made make x-men's uncanny popularity survive thrive days future past.
0.8 this mystique's movie.the filmmakers obviously making jennifer lawrence's current star power putting right front one.
0.6 a jumble mutant melodrama that's pleasing never not_wholly poignant.
0.8 one best x-men movies ever made
0.7 amazing substance performance distract incredible incredibly silly.
0.375 there's zip, driving force, personality movies, not_not_not_other not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage not_not_not_squeeze not_not_not_out not_not_not_individual scenes.
0.9 x-men: days future past succeeds thrilling fun superhero movie, balanced well-earned dramatic weight.
0.75 quicksilver ... coolest picture's new guys, zipping around fast ... taste soup, rearrange guards' limbs, nudge bullets trajectories time takes blink.
0.8 singer not_only not_elevates action not_delight fans newcomers delivers fast-paced emotional storyline blends previous films without confusing anyone.certainly first rate entertainment among marvel films date.
0.8 a pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined standards today's superhero blockbusters.
0.625 amongst flying robots claws coming ceaseless wisecracks, isn't not_really not_much not_human story not_grab to.
0.8 singer's clever uses period style sound... [provides] extra dimension, beyond 3d visuals, capable delivering larger, deeper, emotional experience offers context endless, chaotic action.
0.85 [it's] filled near bursting enormous cast scrambles vagaries time travel paradox-rich design.but singer threads needle apparent effortlessness stitching together, seams practically invisible.
1.0 simply put, days future past best x-men yet, superhero highlight reel rivals the avengers' energy popcorn fun matches the dark knight's brooding tone memorable arch nemesis.
0.875 the complex movie begins juggling balancing storyline astounding skill, various pieces made metal magneto charge.
0.8 with singer back helm marvelous cast boot, "x-men: days future past" best franchise possibly best superhero film yet year.
0.9 "x-men: days future past" uses fantastic storytelling mesmerizing action become greatest film mutants - teenage otherwise - ever part of.
1.0 quite simply, "x-men: days future past" ensures legacy "x-men" movies among best franchises comic books offer.
0.8 time-traveling superhero sequel lots action violence.
0.6 you'll love marvel comic book movies thing.if not, it's yawner.
0.625 an overplotted conglomeration events i found diverting, yet meaningless emotionally uninvolving.
0.9 even massive cast constant transitions past present, x-men: days future past able deliver cohesively brilliant film sure entertaining comic book movie fans.
0.6 the latest series way not_lets six not_came not_before, sets pretty high bar many doubtless yet come.
0.75 after burned x-men while, i'd another outing.maybe next film head back '80s ("mr.magneto, tear wall!")
0.6 to ensure long-term survival, franchise needs evolve.in terms competition, however, it's still light years ahead.
0.8 as action-packed is, quiet moments work best and, like 2011's first class, superhero universe x-men cut comparatively cheesier brethren.
0.75 having already directed first two (and superior) x-men films, singer shows level comfort material cast ...
0.8 x-men: days future past smartest complicated superhero movie years.
0.9 you really see x-men: days future past big screen.the heart-pumping effects worth alone.and cleverness wit outstanding.
0.8 the jailbreak film's giddily entertaining episode... witty, cheeky utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself, scene delight.
0.8 at heart x-men story parable difference, subjugation redemption, alternate history humanity justice evolves oppressed model decency responsible use power they've denied.
0.8 strap kids, go summer movies.director bryan singer absolutely nailed days future past.
1.0 amazing
0.75 ambitious, even audacious, movie's mix action for-devotees-only intrigue overwhelm, moments sheer virtuosity, ...
0.7 an audacious, thrilling adventure that's epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants.
0.8 bryan singer undoubtedly made best x-men film since x2, great premise not_only not_complex rooted sci-fi, one also manages correct every crappy decision made x-men: the last stand.
0.875 even marvel universe, question whether control fate arises.'x-men: days future past' star-studded, beautifully written film smarts brawn.
1.0 sequels offer stories characters made predecessors successful dare more.this movie dares more.
0.625 this satisfying entry, sure, perhaps even ambitious, premise hulking ensemble underused.
0.875 for felt the last stand poor exit many characters, x-men: days future past least salve wound part.
0.6 it successful spectacle never not_outweighs story, importantly, characters.
0.6 x-files, xbox x-men - brave new world suffers surfeit x's.for think x indicates buried treasure latest instalment probably best avoided.
0.75 it builds climax intercuts past present, again, it's action ... not_keeps us not_involved.
0.875 in capable hands director bryan singer, helmed first two x-men films, it's nearly seamless adventure ride despite plot times strains credulity.
0.75 if "x" maniac, singer's given movie you've hoping for.
0.75 this deftly scripted unusually affecting installment long-running series marked notable return director bryan singer, succeeds delivering film ranks among best franchise.
0.875 once reaches takeoff velocity, "days future past" becomes one best installments "x-men" series.
0.75 for sociopolitical smarts coded subtexts, "x-men" franchise, based marvel comics, primarily entertainment, seventh installment different.
0.6 veers interesting insipid much running time.
0.8 a summer blockbuster surges creative action sequences memorable characters.
0.8 there many superhuman feats display latest installment x-men saga, days future past.time travel.saving world big, angry robots.a beautifully restored 1973 buick riviera.
0.875 step up, cynics, see summer 2014 blockbuster gets damn near everything right.
0.7 suspenseful satisfying sequel/prequel.
0.7 x-men: days future past merits.keeping mouth shut one them.
0.75 "x-men: days future past" upholds acceptably high batting average marvel's second-tier movie franchise.
0.75 the novelty somewhat worn we've bombarded six previous "x-men"/"wolverine" efforts umpteen marvel flicks.but talent never not_been not_better rousing adventure.
0.8 singer keeps tight narrative control complicated plot, showcasing directorial gifts magnificent climax shuttles two timelines artistry.
0.5 it conveys awesome strangeness characters universe director brian singer breaks away perpetual build-up film's unwieldy plot.
0.4 after chunky, [derivative] opening, bryan singer's return world 'mutants people too, better' settles '70s-style actor's showcase.
0.75 some sequels complicated back story come printed footnotes.the latest sequel "x-men" series requires encyclopedia read fun-house mirror.
0.75 most important, emotional undercurrent installment earlier films aspired to.
0.8 a mind-bending thrill ride great special effects.
0.75 "days future past" is, itself, intoxicating shot adrenaline.it's summer movies meant be.
0.72 it's brilliant gameplan studio: manipulate time space make x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable assuredly profitable, sounds like, is, kind prayer: forever ever, x-men.
0.8 a giddy rush superhero thrills, spills epic set-pieces.
0.9 this fantastic movie.it looks great, good performances whole bunch actors i like lot, stages action sequences coherent impressive.the screenplay might best part 
0.75 singer nice job connecting bleakness '70s optimistic spirit inspired x-men first place.
0.625 there's enough right "days future past" off-set what's wrong.
0.9 the film x-men fans waiting for.it lives expectations some.a truly epic installment.
0.75 this best, entertaining mature comic-book hollywood franchise currently existence.
0.5 drab look overly talky, x-men: days future past lacks life force lilt 2011 predecessor, x-men: first class.
0.6 a dizzying enjoyable ride.
0.6 in film one absurdity, near-camp delirium strongest suit.
0.75 singer, directed first x-men movie 14 years ago, brings back joyful comic book feel series.
0.6 days future past capitalizes audience's familiarity many players complex backstories, never advances ball field, not_tenders not_not_new thought wrinkle franchise.
0.5 a double whammy suffering superhero time-travel fatigue.
0.7 at best, days of future past feels not_just like x-men not_comic book, like x-men comic-book crossover
0.8 ... return franchise's prodigal son, bryan singer, oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one defining x-men comic arcs; stars aligned x-men's answer the avengers.
0.8 something old, something new, bolivar, something blue...
0.6 the movie finds lot success, largely due solid work lot extraordinary actors.they maneuver around jam-packed plot that, lesser hands, could left looking watch.
0.7 both satisfying capstone series far solid starting point future installments.
0.8 a perfect blend all-audience sci-fi actioner fans-only nerd-out.
0.875 what makes [it] thrilling science-fiction actioner past-present poignancy allowed time travel astral projection, indulging everyone's fantasy telling younger self needs hear.
0.875 this could easily one blockbusters seemed tantalizing crowded hallways comic-con yet resulted convoluted disaster.what electrifying ride grips last frame.
0.875 the ambitious ingenious long-running series, x-men: days future past keeps key crew mutants busier ever.
0.5 unfortunately, initially running hot breathtaking 3d effects fascinating premise, days of future past gradually cools unnecessarily convoluted, compromised product.
0.875 days future past toys history, stays true outsider roots, expressing conviction sense narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun, summer movie engages entertains us equal measures.
0.8 "x-men: days future past" everything you'd hope all-star, time-traveling summer blockbuster should.
0.75 [it's got] lot plot.and yet, despite resulting film brings together cast original x-men films upstarts clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps matters clear snappy enough.
0.875 the film visually exciting, aping look period camerawork effectively several 1970s scenes.the actors aren't overwhelmed effects part.
0.8 x-cellent, x-citing, x-hilarating!
0.9 thrilling, heady not_just not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good singer's not_other x-films, rivals best marvel-based movies date.
0.6 it trots along brisk pace genuinely impressive special effects decent gags.bryan singer really cares mutant outcasts, weaving enough drama superhero shenanigans.
0.8 the return wolverine many original x-men gives welcome jolt familiarity complex, funny often spectacular adventure.
0.7 the enjoyable unexpected element film evan peters super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver.
0.875 "x-men: days future past'' blows breath fresh air musty marvel universe, increasingly pandering hard-core fans rather trying make good movies everybody.
0.75 the first "fun" summer blockbuster maybe best x-men movie yet.
0.75 it isn't not_best series lets fans enjoy younger older versions characters play corner marvel universe.
1.0 traz alguns dos melhores momentos de toda franquia.
0.8 perhaps astonishing thing movie elegant is.
0.6 x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look not_well production not_was not_scheduled," not_we'll whisper one another, not_feeling nothing not_else all.
0.8 dancing fun all-out ridiculous surprisingly nimble feet, x-men: days future past absolute blast.
0.8 a bold, dark important chapter superhero franchise continues evoke past atrocities man, order portray fantastic fable hope amidst hopeless times.
0.8 it's rollicking fun it's hard care occasional baffling moment.
0.6 it's character-driven comics movie mostly forgets characters characters.
0.8 what get largely fantastic, not_only not_re-energising not_old-favourite characters introducing intriguing new ones.
0.4 the problem absurdly convoluted screenplay leaps back forth time manner confusing increasingly irritating.
0.6 with principal players top form, arresting set pieces nice mix humour drama, days future past enough overcome imperfections keep fans satisfied.
0.8 largely derivative without feeling lazy, x-outing takes best elements previous films, particularly plot x2, rehashes hue darkness.
0.8 with style, heart thrills, singer nailed ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines x2's emotional sweep something extra: platform x-men's screen survival.
0.8 that makes sense best x-movies actually quite uncanny.
0.8 a perfectly fine follow-up x-men: first class nice way offer closure bryan singer's earlier x-men movies.
0.6 for ambitious plotting, x-men really effective merger franchise's two separate incarnations ...
0.8 it's film serves prequel, sequel bridge two.and, all, serves giant "f ... you" x-men: the last stand.
0.8 striking ambition, assured execution, compelling throughout.
0.8 one best films admittedly slapdash series.
0.9 the best, complete entertaining x-men movie we've ever seen.
0.4 a curate's egg, thoroughly scrambled.
0.8 a powerful cocktail nostalgia new frontier - quite simply it's grandest, ambitious x-men movie yet.
0.4 the first far much really; multiply gore three.
0.75 director p.j. pesce stylishly briskly stages numerous shootings feeding frenzies.
0.0 the first mediocre.the second bad.this terrible.
0.5 ...pretty entertaining, great gore scenes.
0.4 melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa.
0.8 o ritmo e lento, falta foco narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow, it's also sure-footed.duvall takes damn pace, grouchy old man contract killer well-rounded wholly believable personage.
0.75 more song living dying well picture makes much sense traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground accumulation small illogicalities.
0.5 if duvall wanted celebrate hobby, made documentary.
0.75 you get feeling duvall took tango trip buenos aires haphazardly decided make crime movie staying there.
0.6 while duvall's contribution tango canon may not_add not_much mystique, not_still not_offers not_considerable pleasures anyone not_shares interest.
0.75 not not_so not_much movie chance not_sidle alongside robert duvall twirl around cinematic dance floor him.
0.75 its many tiny character details make ludicrous story it's telling.
0.5 a film uses tango metaphor life ought generate fire.but assassination tango offers little heat.
0.4 one boring films recent memory.almost nothing happens.
0.2 a monotonously shuffling pet project nearly induces sleep trips shoots celluloid feet.
0.7 the exquisitely genuine dance scenes anti-chicago.
0.6 what care assassination tango tango, assassination.
0.25 boring, meandery clumsy.
0.75 watching robert duvall performance become like putting great, weathered pair boots -- know feel good want go distance.
0.75 assassination tango little style -- even plot -- everything way character moves.
0.5 not not_only not_is not_hard not_buy premise, not_it's not_hardly not_interesting not_begin with.
0.5 the characters situations stereotypical undercooked.
0.6 if sounds like awkward combination, is.
0.625 the film works self-portrait -- duvall's character, duvall self-reflective style acting.
0.6 when duvall films tango, passion palpable.you feel wonder feels emotion precision.
0.6 the studied pace duvall's film, carefully measured performance, win patient patrons.
0.625 it's uneven occasionally fascinating film, labors love often are.
0.4 a film feels like writer, director star blinded interest subject matter make good movie it.
0.5 it's hard see duvall thinks interesting hit man, aside fact he's playing him.
0.6 it pleasure bit treasure hunt watch.
0.625 a great character actor's love letter one art form makes feel like star.
0.625 the dancing episodes hold interest assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall created inside out, seeing eyes audience mind anderson.
0.625 about one commanding performance, fascinating watch not_strong not_enough not_redeem not_muddled story line hangs.
0.75 a wonderfully crafted, smartly acted study complex old coot.
0.625 an exercise narcissism nepotism scoots by, story suspense, [duvall's] old world charisma.
0.75 it's film whose pleasures creep you.
0.75 even marlon brando wouldn't not_be not_able not_keep not_being not_last tango buenos aires anyone not_is not_likely not_see screen while.
0.4 duvall worst still accomplished performer; pedraza modern-day ali mcgraw, lithe beautiful kind actress.for fluidity dance floor, she's dead weight drags film down.
0.75 while level the apostle, movie not_stands rewarding, not_first-rate drama.
0.5 overlong far less engaging duvall's earlier angelo my love the apostle.
0.4 if mr. duvall's finely textured performance testament power good screen acting lift film mundane, movie's many irritating tics demonstrate much home front camera behind it.
0.75 duvall's latest treat eyes ears, doesn't not_always not_ring not_true not_deeper not_dramatic levels.
0.7 written directed duvall, assassination tango wonderfully eccentric piece filmmaking -- demand cohere formula would miss point.
0.5 take duvall picture let family demonstrate tango, you'd terrific movie.
0.75 another exquisite film written directed duvall (the apostle) ... [its tango numbers] magical moments sheer joy.
0.6 robert duvall stuck tango hit man aspect misses target.
0.75 for not_demand firm adherence formulas genre-driven expectations, movie offers chance see something little different.
0.5 with clumsy storytelling lack someone filter duvall's gushiness subject matter, assassination tango winds shooting dancing feet.
0.5 duvall missteps trying mesh suspense love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give latest wife hour-long weeknight talk show, you'll get pretty good idea level self-indulgence tango.
0.8 if duvall's presence films clearly beneath necessary order produce flicks like the apostle assassination tango, i certainly hope jerry bruckheimer never not_loses phone number.
0.4 what could fascinating exploration sensuous culture argentine tango (a subject actor/director displays affection for) winds instead rather clumsy mobster movie lots been-there, done-that touches.
0.75 art follows life robert duvall, intruiging character study, dances real-life girlfriend trying remember he's hit man.
0.4 [duvall] feel crime material attempted creation quirky john.j., supposedly master killer, falls apart quickly.
0.4 later bronson entry formula hewn violence.
0.4 it isn't not_long plot characters nowhere left go depths human depravity.and end it's impossible see point.
0.1 whatever edge fear tension movie might possessed traded blistering annoyance cast near-cannibalizes one another screeching top volume 120 minutes.
0.25 gens' film, far darker vision day world ends, sexually sordid satisfying.save humans?why bother?
0.4 its nihilism feels cynical rather authentically bleak, increasingly histrionic scenes start resemble indulgent actors' workshop spun control.
0.6 the divide extremely nasty relentlessly bleak it's worth seeing like sort thing.
0.25 a clunky ugly little film i happy forget.
0.8 a genuinely disturbing descent madness.you happen seen before.
0.82 a genre film that's little long little brutal mainstream tastes ... minor cult movie, beloved discriminating connoisseurs small-scale apocalyptic horror pretty much ignored rest us.
0.2 michael biehn rosanna arquette cast not_helped not_cursory screenplay.
0.2 one avoid.
0.4 no one not_has goals not_other not_be not_most not_annoying person room there's plenty competition department.it's waste good setup situation location well drawn.
0.8 gens's skilful direction throat-grabbing performances cast add tension.
0.4 nasty, unrelenting likely make hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film points make post-9/11 militarism, get sense humanity disgusts much he'd rather leave characters roaches.
0.2 the divide aims dark, cutthroat tone, focusing exploitation elements without thrills usually involved.the result extremely dismal extremely uncomfortable.
0.25 the film's point appears lurid delight topping one atrocity another.
0.125 the tale quickly degenerates dramatically promising clash personalities pressure gratuitous display rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism yelling.
0.375 it's rare movie likable character onscreen, feel-good hero damnable show, none not_other not_hardy cockroach.
0.4 if it's possible get bored derangement, the divide finds way make happen.
0.5 in end, pace film sluggish maintain interest and, two hours, feels longer.
0.625 "the divide" least 20 minutes longer needs be, claustrophobic setting slowly mounting tension keep grim drama involving.
0.8 xavier gens created one hell intriguing horror thriller.
0.5 gens talent, also tendencies steer visuals music video realm, treats characters like mobile props nothing more...
0.125 the possible relief director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario implausible is.
0.3 when character swims raw sewage escape film's climax, it's hard not_feel not_certain solidarity.
0.5 we wait, one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act another, see much worse behavior become.
0.375 it's doom we're meant feel here.and repulsion.i hate say, i shrugged.
0.0 if objective make audience ill, the divide succeeds.
0.4 one lesson future generations rising ashes: avoid shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625 too bad [gens] lacks rod serling's genius delicious irony.
0.2 this incoherent, redundant, sci-fi thriller depraved, repugnant dirge disappointing conclusion.
0.375 man depicted worst enemy, audiences there's perhaps not_greater threat gens's overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic visual flair aplenty explosive third reel mostly forgives inoffensively routine first two.
0.6 decent vietnam war film.dafoe's presence help.
0.4 less entertaining leads ever done.
0.5 inert gung-ho vietnam adventure.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one important animated films ever made.
0.9 one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
0.8 in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
0.78 if fan animation you'll want watch once.
0.6 for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
0.75 a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
0.875 with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
0.625 the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
0.75 there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
0.74 the visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5 the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
0.75 unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
0.6 brings together biggest names japanese anime, impressive results.
0.8 a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
0.875 has almost stupefyingly intense visual impact.
0.875 a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
0.75 melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
0.75 suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
0.75 the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
0.75 each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5 the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
1.0 one best animated films i ever seen.
0.7 a hallucinatory tour de force color, perspective scale, virtually encapsulates history japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.75 the scene-stealer robert ryan, one cinema's forgotten great actors.he delivers superlative performance radical dark reason fearful purpose, bringing new, almost heroic dimension character.
0.7 the play inescapably great experience, fact isn't muffled film.
1.0 for four hours live two rooms discover secrets people, end gone deeper, seen more, remember more, movies life.
0.5 [not] great thriller, one intelligent dignified would ever imagine, sight unseen.
1.0 although movie trades heavily gang-film staples, there's also ample comedy packed mix.
1.0 envolvente inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most all, it's cagney: at top game, bad guy love.he makes happen.
1.0 angels with dirty faces benefits production code forces gangster film acknowledge nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one cagney's memorable
1.0 if you're looking study gangster classics, i know good place start.
0.6 i came wishing paint crowd would settle tattoos.
0.5 visually dazzling dramatically trite -- it's virtuoso piffle.
0.25 thoroughly fails convince handful new york characters known 'bombers,' graffiti mongers futilely yearning immortality via nightly despoiling public private property, tragic interest.
0.4 a didactic ode lifestyle makes little sense, matter not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated not_is not_essentially act vandalism.
0.6 in end it's seductive surface substance, lough bold eye vivid sense uniquely urban beauty.
0.5 preachy single-minded, populated world sympathetic heroes hissable villains.
0.375 a flashy numbingly hollow compendium trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale new york city 'bombers' formulaic extreme.
0.375 a mild, slow-moving drama belatedly tries argue graffiti writers political artists, not_urban blight.
0.6 lough's impressive, uneven, debut feature captures adrenaline rush contradictory nature simultaneously creative criminal activity stumbles attempt justify art form.
0.6 adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes lives contemporary graffiti artists.
0.375 lough references basquiat, without naming him, end can't quite hijack late artist's cred hit-and-run movie.
0.5 well acted ably directed, not_very not_probing subject underclass youth.
0.5 the film's nostalgic fondness '80s hip-hop/street culture odds story's supposed contemporary setting.
0.8 excellent acting, great music, amazing artwork gorgeous christopher doyle type cinematography make film absolute treat sit through.
0.0 undiluted garbage
0.2 this hip-hop romeo juliet awful.
0.5 jet li deserves better this.
0.6 guess what, kids!your average jet li film lot better average jackie chan film.
0.75 everyone enjoy main special effect movie: jet li.
0.625 it's shakespeare la kenneth branagh, it's not_bad either.
0.8 what impresses film consistency terms characterization.
0.6 fast, furious fun, worth viewing.
0.5 the director gets carried away quick-cutting technique, point interferes viewer's ability appreciate fantastic choreography.
0.625 way much time spent exposing boring, conventional plot, predictable twists double-crossings.
0.5 straight-ahead action would sufficient.
0.4 it's funny violent occasionally quite entertaining, even there's not_single convincing moment.
0.7 the main problem movie...is story: it's weak, seems exist mainly vehicle attach fight scenes string.
0.5 there characters, not_just not_stick figures.
0.5 tiene mucho de accion pero poca sustancia
0.4 despite cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role little anything will shakespeare's doomed lovepuppy, more's pity.
0.2 all elements present success.but inevitable turns lemon drop-sweetened nightmare, two hours long.
0.625 the inexperienced director aim high, ultimately romeo must die succumbs lowest common denominator syndrome.
0.5 despite li's rascal charm aaliyah's groovy sensuality, leading pair less chemistry remedial science class; awkwardly dance painful-to-watch nightclub scene, coolness all-too apparent.
0.3 three words: not_enough action!
0.4 in good hong kong cinema, plots relationships never not_be not_more not_preposterous fight sequences.if break rule, wind film.
0.5 there much dialogue little li.
0.5 recommended fight fans only.
0.5 ...can added list kung-fu fighting films promised delivered.
0.3 the action scenes drew peals laughter.
0.6 if didn't not_know li not_was not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess - action scenes not_are not_edited within inch not_lives.
0.625 a plodding, play-it-safe rendition the family feud.
0.8 the visuals stunning stunts stunning.
0.8 romeo must die great look edgy feel, along broad swaths humor.
0.5 jet li is, quite simply, michael jordan martial arts.
0.6 the best scenes mesh together kind super-gymnastic moves dotty fun would make jackie chan go green.
0.75 a big cool fun movie.
0.7 as reward putting brain autopilot, incredible fight scenes watch.
0.625 for martial arts enthusiasts, jet li's artistry barely compensate gaping flaws romeo must die.for others, would wasted trip theater.
0.75 all romeo must die claims wants one brisk jolt action, that's exactly is.
0.5 you catch mr. li bite-size chunks instead family-style helpings work.
0.5 when film sticks action, it's firm ground.
0.375 [li's] scenes clearly computer-aided moves impressive bugs bunny same.
0.4 great kung fu set pieces edited fast impossible watch.
0.375 it ends lot explosions.surprised?
1.0 although spectacle film, story man takes tyranny romans, sorts horrible consequences family, powerful gripping.
0.6 1959 biblical epic fierce blood-spilling, cruelty.
1.0 some critics believe william wyler's box-office smash match 1925 not_silent version, there's not_denying race not_forms not_famous climax not_is one not_most not_iconic sequences hollywood history.
0.8 epic length stature, ben-hur goes for-bloody-ever... action set-pieces remain unrivalled, even age cgi.
1.0 a masterpiece epic filmmaking, profound religious experience one greatest films ever made.
0.4 there reason not_feel not_guilty not_not not_loving mammoth epic.
0.75 the kind sweeping pseudo-biblical epic hollywood famous for.if heston's not_weak performance boyd's ludicrous one, film might better.
1.0 the film moves assurance majesty hardly not_seen not_modern movies.
1.0 an absolute classic hollywood epic!
1.0 awesome spectacle, unforgettable story, heston's best
0.9 predictable magnificent satisfying.
0.875 one exciting action epics ever made, blustery "ben-hur" filled over-the-top performances, memorable scenes.
0.6 widescreen biblical epic bloated spectacle thin plot.
1.0 a definicao classica epico.
0.8 charlton heston plays charlton heston, charismatic macho woodeness carries film like not_other actor day.
0.84 an entertaining compelling drama may shallow, exciting appealing much concern.
0.8 opening full overture played michelangelo's ceiling sistine chapel, know you're something unembarrassed grandiosity.
0.8 it one resplendent films you'll ever see.
0.8 ...fairly defines word 'epic.'
0.9 ben-hur not_great art.but great fun.
1.0 still making waves movies today -- the phantom menace's podrace whole gladiator -- little come close captivating grandeur epic quality william wyler's magnificent bum numb-er.
0.8 solid wwii drama two can't-miss stars.
0.8 watch run silent, run deep.then watch k:19.then complain "they don't not_make 'em like not_used to."
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.25 how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
0.5 fizzles badly hilarious first half-hour so.
0.6 sadly cashes original.
0.75 entirely long, samurai game cat mouse, strategizing, fascinating.
0.6 ...a big movie overwhelm scope, it's hard imagine anyone topping time soon.
0.8 consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike.
0.9 13 assassins evokes classic filmmaking style sharpened takashi miike's modern energy.
0.8 a much fresher experience would seem likely well-trod genre.
0.9 miike's sadistic fetishization violence suffering nowhere evidence.
0.8 a wildly entertaining blockbuster appeal outside extreme asian cinema niche market.
0.7 the excessive mind japanese director takashi miike (audition; ichi killer) throttles back gore deliver disciplined, refreshingly grounded samurai action film.
0.7 miike plays age-old rules, result, undeniably entertaining, unexpectedly tame, least miike standards
0.8 the dormant samurai movie rejuvenated 13 assassins, spirited violent romp delves honour savagery samurai ideology.
0.8 13 assassins looks honour many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost edge all.
0.8 the sense loss, waste, society, culture, heartbreaking.that feeling something special 21st century action picture.
0.9 filmed inspiration akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves nation's past create noble movie please fight fans gives much thanks compelling story.
0.7 while characterisations sometimes lacking, swordplay never is.
0.8 the action spectacle film outstanding making one miike's best films date.
0.75 the grandiose concluding sequence not_staged not_finesse subtlety, brutal finality.it japanese samurai film equivalent barroom brawl epic scale, violence punishing.
0.875 it's incredibly violent, insanely entertaining movie features scores baddies getting killed sword, arrow, knife, boiling oil, even stampede bulls.wait, check that.not bulls.flaming bulls.
0.75 if handle blood, it's satisfying tale vengeance honor.
1.0 epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining.
1.0 13 assassins may well wholly accomplished satisfying film come way year.
0.75 the 13th assassin, uncouth mountain man, offers critique noble companions -- code-of-duty genre finds occupying -- comments: 'do samurai matter world?'
0.8 it absolutely, undeniably delivers goods.and goods soaked blood.
0.875 does guinness world records entry longest on-screen fight?if doesn't, takashi miike's "13 assassins" set it.and record actually exists, miike's film broke it.
0.625 the dialectic duty may not_translate not_modern not_western audience, savage sword-fighting die for.
0.875 "13 assassins" many action pictures need, villain transcends evil ascends realm barbaric madness.
1.0 ... subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes 40-minute pitched battle utilizes sword, arrow, spear, slingshot &#8210; here's new one &#8210; burning bull.
0.875 a richly cathartic experience wide range emotional colors.
0.75 13 assassins savage, insane movie - best way possible.
0.625 it's miike wished add name list old-time, classical action directors, alongside likes robert aldrich sam peckinpah.
1.0 the film really isn't not_much like anything else.it's also likely land shortlist year's best.
1.0 a film, like many samurai stories (and american westerns) brotherhood, justice sacrifice, 13 assassins is, turns, thrilling funny, visually exquisite emotionally charged.
0.8 13 assassins may look like another classic samurai film old-school tradition, kurosawa's genre classics sam peckinpah's westerns john huston's.
0.6 13 assassins builds decent action-fest.
0.6 miike directs "village death" battle astonishing relentlessness: think you've seen last bout flesh-skewering, tips another bloody bucket slaughter mix.
0.8 it takes hit stride 13 assassins finds groove, magically turns one memorable - shocking - action films absolute age.
0.6 what's special 13 assassins 45-minute battle scene 13 heroic warriors take vastly superior army wickedly sadistic shogun lord.
0.6 it suffers inordinately protracted middle section half hour shorter, turns kind bloodbath would expect tarantino.
0.6 13 assassins musters nearly twice many swordsmen kurosawa's seven samurai two-thirds good, although delivers requisite genre thrills.
0.875 epic scope, ambition, execution, it's classic swords-and-samurai film postmodern blood guts, it's completely satisfying.
0.8 pays thrillingly virtuoso 45-minute bloodbath won't not_easily forget.
0.8 miike's magnificent 13 mark end era boundary genre.
0.8 impressively directed, sharply written superbly acted, emotionally engaging samurai drama builds thrilling climactic showdown lasting full 45 minutes.
0.8 the controlled set-up effectively explores notions honour servitude time bushido era drawing close, giving way terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry mud-and blood-splattered glory.
0.6 "i thought samurai would fun bore me," says one character.i'm afraid that, two hours, i agree, though action fairly well done like sort thing.
1.0 nearly every image memorable: hard pick mind-blowing.
0.6 a devoutly classical, not_exactly not_classic, not_remake 1963 period samurai film.
0.8 the action intense, inventive vastly compelling enough twists turns keep attention throughout.
0.875 the 45 minutes unrelenting carnage conclude 13 assassins crimson-soaked fans would expect.and yet tale also moving.
1.0 the film built long crescendo, opening level considered, zen-like reflection ending prolonged cacophony elaborate, town-wide annihilation.
0.6 a decent historical drama, one best extended battle scenes (a full half movie face-off 'village death') recent memory.
0.8 the two halves 13 assassins finely balanced one samurai swords grand, limb-lopping lol-fest finale.
0.75 the great thing, typically, takashi miike film there's not_such thing not_typical takashi miike film.
0.8 try entire last 40 minutes movie.it's sort like one theme park rides spins around you're dizzy breath, one shoots firehose blood face you're it.
0.9 the "town death" sequence, takes nearly second half film, ranks among great action set-pieces ever filmed.
0.875 "13 assassins" must-see miike's passionate legion fans.but even action buffs who've never not_seen films not_before not_be not_drawn not_masterful exercise not_cinematic butchery.
0.9 for bloodshed mayhem, 13 assassins one joyously energetic exciting movies i've seen last year, maybe even last two years.
0.8 a classic samurai movie, right among finest genre.
0.8 there blood, rivers it, point fact.13 assassins miike's bid jewel akira kurosawa's crown, such, it's audacious attempt turns stylistically formal film date.
0.8 a stirring, unexpectedly moving story love blood...
0.8 no one not_has not_seen seven samurai not_be not_surprised trajectory outcome takashi miike's 13 assassins, doesn't not_necessarily not_mean not_aren't plenty surprises enormous thrills found within
0.9 takashi miike's samurai adventure 13 assassins beautifully made, could serve model contemporary american action films.
1.0 if miike make flicks get brilliant catharsis, worth it.
0.85 takashi miike's masterwork, type grand filmmaking we've always come expect film get taken seriously among cinephiles mainstream movie fans alike.
0.8 there plenty blood 13 assassins, miike quietly builds characters dilemmas, leading grand spectacle swordplay includes whopping 45 minute action finale.
0.75 that tension servant's duty moral responsibility forms crux 13 assassins, proves standard dynamic miike handles without subversive humor irony.
1.0 13 assassins single-handedly revitalises samurai film, taking new heights incomparable style excitement.make possible haste see grand-scale epic biggest screen find.
0.8 ...a big movie overwhelm scope...
0.7 the last hour wildly entertaining orgy swords, blood, fire mud goes longer probably should, yet never not_gets tiresome.
0.2 while mr. bronson goes motions revenge characteristic deliberation, looks puffy sounds terminally bored.
0.5 what's revolting, not_surprising, not_salute bernie goetz, nra, all-american contempt civil liberties, casual inevitability violence.
0.4 time-travel pirate adventure boy hero, guns, swords.
0.125 there many things make fun here.
0.1 from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
0.2 the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
0.4 solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
0.0 one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
0.375 there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
0.25 the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
0.125 battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
0.2 worst example vanity filmmaking years.
0.2 there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
0.2 if looking something hate despise, get thee movie.
0.2 a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
0.0 place next the omega code the omega code shines.
0.0 blame mess travolta.
0.5 if look forward year 3000, count out.
0.0 the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
0.3 this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
0.1 aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
0.25 just absurd pay full price see theater.
0.375 it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
0.0 finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
0.0 utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
0.2 o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
0.5 ah, ain't really terrible.
0.4 you never not_care anyone not_give lives not_save humanity.ho hum.that's worst crime otherwise so-bad-it's-good mess.
0.5 the story quite weak, pace place.
0.2 every bit bad reputation implies.
0.0 clearly, point not_did anyone say, "man, not_is steaming pile hangover dung - not_don't not_fix it?"
0.2 a botched adventure looks suspiciously like number sci-fi tales seen, pales instantly comparison.
0.25 legions science-fiction fans feel compelled approach ticket booth scream refund.
0.25 travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough not_be campy; not_it's not_just not_bad.
0.6 the end result high-budget star vehicle big special effects looks every way like one hundred nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies made last 30 years so.
0.625 is worth seeing once?sure.
0.7 despite starting like bad star trek episode, film eventually graduates higher level.
0.125 looking back film, i can't find anything nice say it.
0.4 a disaster epic proportions.
0.125 john travolta forest whitaker hollywood slumming tenement sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.)
0.25 is bad advertised?oh yes, much so.
0.625 the characters deliciously absurd.
0.3 they brought existence, hellbeast movie, monstrosity, slap face good right beautiful sweet gentle.oh, humanity!hide children's eyes!
0.39 travolta fellow bad guy (played forest whitaker) spend inordinate amount time cackling showing poor oral hygiene.
0.1 now it's finally screen, discover science-fiction epic travolta considered holy grail silly junk.
0.25 a pretty terrible film.
0.2 if type person likes watch traffic accidents, you.
0.3 didn't anyone not_stand production meeting not_say script not_is idiotic?that movie steals unashamedly countless sci-fi movies?
0.25 a noisy, chaotic, sloppily edited embarrassingly banal derivative saga.
0.4 the movie outrageously, spectacularly, unbelievably bad stare sort appalled curiosity.it fails many levels it's fascinating, although not_so not_much i'd not_sit again.
0.375 deeply dumb, depressingly derivative plain nonsense.
0.0 simply put, battlefield earth worst film i've seen 10 years, believe me, that's saying lot.
0.5 the movie plays like uglier, earth-bound star wars, interrupted frequent psychlo temper tantrums.
0.0 it's unbelievably egregiously bad, wonder purpose.
0.2 battlefield earth shown maximum-security prisons prisoner tossed solitary bad behavior.
0.0 battlefield earth bathes pool utter ridiculousness cheesy visual styles, stands expecting everyone admire 
0.125 the leader bares resemblance andy rooney 60 minutes, eyebrows all.it would apropos look camera say, 'don't hate waste money really stupid movies cheesy special effects?'
0.0 i hated movie, i great time it.
0.125 it's probably obvious battlefield earth far cerebral anything even remotely serious.
0.5 battlefield earth long tedious.
0.2 so overwrought, overacted overwhelmingly inept must seen believed.
0.25 while look cool -- like tinted b&w film, washes green, blue, amber red -- story's broad strokes painfully cliched details make sense all.
0.5 the plot depends ludicrous decisions senseless actions ever made thinking race.
0.375 the people film could recruit members rock band kiss, who, high-heeled boots face paint, might figure they've got spot alien thing ever really came down.
0.3 it doubt not_take place honor not_proud pantheon 'what not_were they thinking?' cinema, right alongside the postman howard duck.
0.2 as allegation boring movie recruit youth -- i doubt it!
0.2 christian chosen ... sneaky trick ... making ... film ... ... plodding ... you'll leave ... theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ... ... passed ... since ... ... went ... in.
0.0 it stand quintessential example big moviemaking ineptitude.
0.0 a disaster epic proportions!
0.0 i cannot help think maybe [travolta's] laughing able sucker people pouring millions dollars toward making unspeakable waste.
0.4 more violence plot...and lots lego tie-ins.
0.5 we get used foreign filmmakers giving us original twists genres like horror it's disappointing reminded banal derivative too.
0.5 every new zombie movie, however, little bit different one came it.otherwise, wouldn't not_be not_horrifying much fun.
0.625 it's almost endearing little wirkola disguises thefts gore-fests raimi, peter jackson george a. romero.
0.625 ...gorehounds undoubtedly willing overlook movie's various flaws admittedly stellar third act rolls around.
0.7 the sprightliest movie mowing revenants chainsaw ever likely see.
0.75 the norwegian nazi-zombie movie dead snow quite jolly mountain holiday, pitting group medical students battalion undead, unpleasant unstoppable german soldiers hellbent ruining perfectly good easter vacation.
0.5 this splatter film set norway, rest assured, sticks formula.
0.625 if mystery science theater 3000 never not_existed, dead snow would not_have not_had not_invent it.
0.6 those undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii, kind unique, don't not_make sense deja vu one not_feels not_watching rest wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon.
0.675 a mindlessly entertaining horror film starts slow dull, but, midway, turns tongue-in-cheek, gory guilty pleasure please avid horror fans.for maximum enjoyment, see late night large group friends...
0.53 can't resist urge make mordant comedy implicit movies literal be.
0.6 despite dry humor, no-frills horror, hacked limbs gouged eyes.
0.75 [director] wirkola keeps narrative taut, wasting frame; throws funny moments, one involving nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds twisted charm.
0.4 trust me, either isn't kind movie you've seen everything done better fewer metaphoric quotation marks hovering it.
0.6 chomp-chomp, zip-zip go nazi zombies dead snow, self-consciously outlandish horror flick.
0.625 if you're mood splatter, well, film someone avoids nasty fall grabbing rope slowly unwinding intestine certainly mood deliver it.
0.7 told three completely different acts styles, dead snow like primer last 30 years hollywood horror redefined international scary movie landscape.
0.6 the movie definitely delivers gore department.the movie's problem -- knew one -- uncertain tone.
0.75 hitler dead!
0.625 if tamp expectations storm scary fun scandinavian splatterfest.
0.7 finally terrified 20-something opportunity dangle cliff hanging intestines nazi zombie.
0.5 norwegian zombie film pretty standard, by-the-numbers fare, generic might well shot soulless hollywood studio.
0.6 dead snow done sufficient style keep interesting, little originality would gone long way.
0.75 hematophagous audiences dissatisfied drag me hell could worse double feature dead snow, norwegian love letter american camp-horror.
0.7 it's nice zombie confection smirking swirl...basically love letter sam raimi's first two evil dead films.
0.375 dead snow features great premise - nazi zombies! - literally nothing else horror hounds chew on.
0.5 one ever live promise nazi zombies?
0.8 director wirkola obviously knows zombie genre inside %u2013 isn't not_afraid not_pull innards not_out not_farther they've not_been not_pulled before.
0.7 although not_exactly not_scary, dead snow not_earns not_big points not_enthusiasm, creativity, powerful devotion things ultra-splattery.
0.5 blomkamp clearly man ideas, exception district 9, unable fully articulate ideas character action, problem unfortunately confirmed chappie's muddled themes misguided tonal shifts.
0.8 superbly satisfying many levels, chappie might one best movies year.
0.3 an astonishing, overstuffed mess, least two wholly different plotlines two completely different movies.
0.6 chappie character endearing enough elevate chappie movie help overcome film's deficiencies.
0.5 it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking point occasionally obnoxious.but worst, it's forgettable mediocrity -- kind crime humanity.
0.5 while not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts script lead chappie cast astray
0.7 three films career, blomkamp proven storyteller lot mind.
0.5 if hero likable emotionally compelling, viewers might able overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot.
0.4 chops together familiar ideas design many far better features.
0.6 blomkamp's strength lies unabashed populism, extension sympathy underdog.
0.7 violent disturbing, especially implications quite brilliant final twist.
0.5 neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits chaos.
0.7 the emotional power chappie's portrayal makes stirring watch doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken rest film not_surrounding robot.
0.4 with 'chappie,' blomkamp doesn't not_have lot not_say, not_leaves us movie not_is shell heart.
0.6 the robot chappie brought life awesomely actor sharlto copley boffins weta, much tolerance film hinge whether find die antwoord endearing not.
0.8 the robot works, so, too, blomkamp's movie.
0.625 [blomkamp is] back track chappie, latest long line films artificial intelligence inevitably morphs something far beyond makers -- er, programmers -- intended, sometimes sinister turn, sometimes not.
0.4 it's film knows loves science-fiction cinema: grimy dystopian milieu social conscience marries it, perhaps closely, director's previous films.
0.5 the execution chappie character idiotic, blomkamp trying wring laughs robot spews pidgin-gangster jargon swaggers clutching groin.
0.375 while visual effects spectacularly seamless, they're service movie devolves vaguely funny just-plain silly numbingly gory.
0.6 here comes elevator pitch: it's three men baby meets short circuit via robocop minus satire.bonkers, right?wait, come back!
0.3 modern fairy tale, vision sci-fi dystopia dark comedy; like identity crisis film's robot, chappie suffers not_knowing not_wants not_be script full dialog simpletons nonsensical moments galore doesn't not_help
0.6 too tonally conflicted engage sympathies.
0.5 too enthralled urgent rush scenario pause contemplation.it one movies reacts thinks.
0.5 ...an r-rated fairy tale with...technology magic.while 'chappie' easy love, film fails elicit emotion.
0.6 there great ideas sadly undermined script fluctuating level intelligence.
0.4 there flashes genius recycled robot movie feels like blompkamp running worryingly short ideas.
0.375 you may find wanting every character thing die horribly.and quickly.
0.5 it looks like writer-director neill blomkamp might one-trick pony ... one trick district 9.
0.375 ..most tonal choices made flesh disastrous.
0.8 ...this film surprised heck me...a lot action still appealing humorous time, sub-themes personal identity ability take control one's existence.
0.6 vince can't sell robot police -- get -- many guns.bring bad boy america, dude.we'll inside day care centers week.
0.5 there's material chappie worthwhile motion picture little explored blomkamp make worth trip theater.
0.7 chappie succeeds blomkamp's goal: exploring heightened version childhood development told lens gritty science-fiction gangster stereotypes.
0.4 chappie second movie row blomkamp fails social commentary basic storytelling.
0.2 it may sloppy indulgent actually call good, still leaves room words like heartfelt, trippy, personal, even admirable.
0.625 the film sly sense humor style spare; production design seamlessly integrates futuristic tropes industrial decay.it collapses third act.
0.4 blomkamp stages engaging action sequences, film's tone switches violence campy drama dizzying frequency, story bounces interesting, predictable, highly illogical, plain dumb.
0.375 uncommonly annoying.chappie tries combine silly sweetness short circuit grim, violent satire robocop, proves disastrous sounds.
0.6 chappie ambitious futuristic epic struggles balance philosophical elements blomkamp's cartoonish instinct blow everything smithereens.not exactly subtle still watchable guilty pleasure.
0.4 as i listened this, periodically checked much time left, i couldn't help reflecting i come from, chappie dog's dinner.
0.6 the dialogue simplistic film atmospheric fitfully entertaining, thanks largely charms visser sharlto copley, plays chappie via motion capture.
0.6 i didn't not_think not_was room heart another kind-bot-in-a-cruel-world. i not_was not_wrong.
0.38 jackman patel largely wasted one-note roles, you'll barely notice sigourney weaver
0.625 this well-meaning film good idea unfortunately stumbles way less-than-satisfying end.
0.5 one incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal treacly.
0.95 this neill blomkamp's best film since district 9. despite film revolves around robots artificial intelligence, chappie one pure, genuine, heartfelt films come along year.
0.625 'chappie' strong first reel satisfying conclusion.(director neill) blomkamp sought rewrites editor sequences between.
0.4 underwhelming robot sci-fi thriller really violent.
0.75 "chappie" takes step back, rather pointing angry finger human greed, brutality cowardice, turns around suggests compassion far powerful.
0.25 at one point, anguished chappie screams "why humans this?"-while theoretically commenting inhumanity man point, i couldn't help think plaintive comment film whole.
0.625 all told, film lot entertainment value, even leaves feeling somewhat unsatisfied.
0.25 a loud unpleasant "robocop" rehash gives us one root nothing think about.
0.7 neill blomkamp rips themes better flicks like robocop short circuit, adds language, violence unique style.if it's thing, it's not_bad.
0.25 chappie kind looks like johnny 5 steroids!sadly, steroids taken away charm.
0.5 if chappie director neill blomkamp's potential sinks faster he'll m. night shyamalan territory long.
0.4 this admirable misfire often endearing chappie creatively designed feels real, unsophisticated approach subject matter combined slight characterisations edges perilously close scrapheap.
0.5 low meaning, full high-velocity chases, helicopter pursuits, weapons blasting around empty warehouses marred graffiti trash.
0.25 i haven't happy see movie end since third "transformers."
0.6 perhaps it's good thing neill blomkamp moving direct alien sequel he's serious need change scenery.
0.5 ultimately, "chappie" someone know better instincts hope win end.after this, you'll feel blomkamp.it's kind bad bounce back ... damn, hurt watch.
0.25 sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used stolen parts robot movie chappie, lamentable result far riveting.
0.4 there clever provocative ideas artificial intelligence swirling around chappie, latest feature district 9 director neill blomkamp, much film derivative messy.
0.2 neill blomkamp's choice ninja yolandi visser (or vi$$er accurate), south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions disastrous -- film-sinking folly.
0.6 forget motion capture.this could done bit emotion capture.
0.4 chappie struggles not_overplay not_philosophical questions, expense never not_really not_letting land.
0.5 just movie seems hitting stride, blomkamp tatchell fall back reliable expected.
0.6 a techno thriller life sentient robot mean streets johannesburg
0.5 it's shame poor chappie stuck patchwork collection cliches and, one presume, aspects blomkamp's favorite '80s sci-fi films.
0.625 there plot-twisting musings mortality soul thoughtful, sure.but aren't thought half fully blomkamp's ultraviolent battle choreography.
0.6 never not_mind weaver jackman totally wasted laughable lapses logic, lacks social resonance district 9. it's fun little ride, least part way.
0.5 contrived, confusing mess that's result speaks volumes blomkamp's future film... now, he's fresh original ideas
0.375 like chappie, movie seems human, cold metal heart.
0.4 chappie sets truly breathtaking study robot human relations, fails move compel audience.
0.4 "chappie" subtle sledgehammer.the latest sci-fi action spectacle "district 9" "elysium" director neill blomkamp also sprawling, bombastic, deafening, ugly ultra-violent.
0.375 there nice special-effects here, great production design, blomkamp forgot give us characters latch onto.
0.625 the concept undeniably compelling, portions dystopian action thriller begin feel like video game.
0.375 a giant step backward promising filmmaker, big, dumb blockbuster that's indistinguishable many others roll hollywood assembly line.
0.5 i'd hate think machine could ever replace film critic, i'd curious know chappie would think chappie.so much film doesn't compute.
0.125 "chappie" sappy.there's better rhyme it's word not_used family newspapers.
0.65 featuring lot come expect blomkamp style substance, district 9 director's latest epic high heart low brains, forgetting actually need make life happen.
0.375 sadly, blomkamp's ideas feel depleted time, dulled repetition cinematic droids stretch hal 9000 ultron.instead awe, get e.t.-aww.
0.6 the little-robot-who-could combination sharlto copley's performance capture work visual effects artistry, end result remarkable.that may well enough blomkamp fans, anyone else expect disappointed chappie.
0.76 whether choose view blomkamp's vision future inevitable cautionary tale, chappie, blomkamp's films it, excellent job making pitfalls explicit.
0.25 the film's exasperating atonality washes legitimate idea identity, education, nature versus nurture, artificial intelligence neill blomkamp hoped evince.
0.2 it's audience that's programmed [here] ... blomkamp outrageously derivative filmmaker, district 9 paragon originality next chappie.
0.8 so kinetic, captivatingly crackerjack attention deficit danger audience not_even not_is artist.
0.25 if bono directed films, he'd neill blomkamp.
0.6 coming times like district 9.5, blomkamp's third movie enough spectacle quirk overcome fairly major flaws, not_least not_is not_unappealing not_central trio.
0.4 by time plot skitters completely rails, chappie blomkamp's best movie compelling evidence shouldn't not_be one making them.
0.6 like title character, chappie stunning behold easy like, it's still way fully developed.
0.0 a misjudgment metallic head titanium toe.
0.75 that can't quite say exactly "chappie" means, know feel means something, tells it's operating level beyond consciousness.it's makes work art.
0.5 developments become increasingly implausible, even world blomkamp created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver wasted patel sort exists ...
0.6 this terrific small film artificial intelligence wrapped within much bigger, less involving action blockbuster.
0.2 comes across like work progress sane viewer would not_wish not_closer completion
0.4 blomkamp's far better observer technological behavior human behavior; understands design, not_designers.
0.625 technically auspicious socially conscious writer-director neill blomkamp be, "chappie" exceedingly easy admire little difficult fully embrace.
0.4 can't seem put pieces together properly, chappie ends [blomkamp's] weakest work yet.
0.9 ...a welcome addition long rich history robot science fiction films.
0.6 an uneasy mix action philosophy, simplistic notions good evil mother love proving distraction main event.
0.5 blomkamp's third straight sci-fi thriller social conscience fails reach concept's ambition much intelligence insight.
0.8 often riveting always entertaining.
0.5 the picture isn't not_good not_enough not_earn not_full-throated defense.a half-hearted defense do.
0.6 after disappointment elysium, blomkamp back game.
0.6 a brawny, inventive action romp that's happy firing rockets helicopters contemplating cartesian model mind-body dualism.
0.6 chappie may not_scale heights blomkamp's oscar-nominated debut district 9, it's still enjoyable blockbuster that's stylishly-made doesn't scrimp entertainment value.
0.8 with stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better), not_is not_hugely not_entertaining.
0.7 neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays little bit like retro mash-up fresh exciting melody.but hey, least mixed die antwoord.
0.25 excruciating...they gave "alien" franchise guy?
0.4 dodgy is, there's nobility honor 'chappie.'like copley's probably divisive game turn, it's committed vision.
0.4 you'll told repeatedly whispers shouts, chappie feelings.it's bad neither philosophy pyrotechnics on-screen "chappie" distract sinking feeling you've seen almost before.
0.6 much another martial arts movie.
0.8 great follow-up ouatic.more political conspiracy plot cultural one, still great fight scenes.
0.82 with ability maintain balance high standard intense action thought-provoking storytelling, once upon time china ii accomplishes something sequels achieve: outshines original.
0.6 ...a controlled, skillfully woven film overflowing talented cast crew.
0.3 the promise over-wrought laughably goofy film, empty pale imitation far better films gone it.
0.7 faustian bargain goddess.huge armies march.men out-race wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely computers.
0.25 a queer camp classic.
0.75 a fairy tale adults allows viewer inhabit entirely different world, so, becomes exercise imagination.
0.5 beautiful slight.
0.4 an epic fantasy tries outdo crouching tiger, hidden dragon doesn't not_touch us emotionally.
0.375 chen kaige may seriously think he's creating film art empty promise, he's best slinging bull, lots them.
0.75 plant tongue cheek accept exuberant goofiness special effects, "the promise" actually turns decently entertaining slash-and-kick flick.
0.5 just everything choppy.
0.4 this isn't not_nearly not_as not_good not_claims be.
0.625 the finale [is] literally deus ex machina, thrill classic-lit majors leave everyone else feel cheated.
0.5 flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging, plot goes way predictable...
0.625 chen's tale mythic chivalry filled beautifully designed sets, lovingly detailed costumes elaborate martial-arts sequences.unfortunately, also sports amateurish digital effects often mar beauty world.
0.625 with the promise chen kaige proven enough professional make product.but remains much artist not_scribble signature.
0.5 chen's strength seems character-driven stories; here's hoping next film returns comfortable ground.
0.25 laden plot could generously called silly or, less forgivingly, stupid, never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes warriors not_doing battle midair.
0.5 everyone maximal design statement plugged volatile action pretty scenery, might deluxe origami folding silk diaper, myth-telling primal seem childish.
0.7 it's another intriguing entry sometimes wacky, often wonderful world kung-fu fantasy.
0.5 it's colorful, kaleidoscopic film, it's also far obvious actors standing front green screens.
0.5 gorgeous costumes, elaborate fights illusion swooning romance don't amount not_very not_much not_don't not_care characters not_single second.
0.75 simply terms visual poetry, exhilarating effects image upon image dazzling impossibility, the promise not_be not_missed.
0.75 [the film elicits] wide-eyed joy seeing hundreds soldiers ride sets colossal extravagance.and sweet release of, briefly, suspending holds reality even logic -- surrendering joys fairy tale.
0.125 the promise employs laughable computer effects second-rate martial-arts fighting tell hard-to-figure story princess three lovers.
0.625 there's studied artificiality painterliness backgrounds works nicely story that's far realism get.for many enough.for rest us, the promise slowly slides exercise.
0.625 overwrought hokey.
0.6 fish gotta fly, birds gotta swim, arthouse directors gotta try hands mega-budget action films.
0.625 as evident film's strong start faltering finale, trouble promise failing keep it.
0.75 in midst unrelenting splendour, it's easy nod gratefully -- nod off.
0.5 much the promise resembles cirque du soleil extravaganza, makes tough take seriously.
0.5 perhaps least-satisfying many martial-arts/costume dramas followed wake crouching tiger, hidden dragon.
0.625 it's impossible not_be not_bowled not_magnificent costumes, not_atmospheric not_otherworldly sets lush cinematography.the tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive.
0.625 oddly, the promise -- takes place hundreds, even thousands, years ago, art directors ruled earth -- flagrantly otherworldly way somehow weighs picture down.
0.5 [chen kaige] reaches big ideas destiny free will, remain philosophical abstractions.(and end, film contradicts itself.)
0.4 one hope chen takes learning experience returns kind artistry first forged deserved reputation.
0.5 it suggests talented chinese directors led astray seductions cgi wirework fantasies.
0.375 a mess movie.
0.625 in era obsessive globally connected cult cinema fans, it's foolish give movie's core target audience excuse skip theatrical experience 'authentic' home edition available uncut import dvd.
0.0 it catastrophic failure amazing consider ever allowed china global cinemas.
0.625 it's not_exactly not_high art, zippy fun, definitely something, lack pretentiousness perhaps?
0.4 barely delivers goods necessary genre
0.6 fans newer asian martial-arts movies satisfied the promise, especially contains aerial wirework swordplay expected movies.but film not_as not_accomplished work ang lee yimou zhang.
0.5 the promise far convoluted, jarringly shifting fantasy comedy tragic romance war epic without warning, never not_settling one place.
0.6 a lavish spectacle somewhere grand opera cartoon love triangle involving general, slave cursed princess.
0.375 the producers allocated part huge budget couple script polishes.
0.375 a princess curse, case mistaken identity worst special effects film world-class director.
0.5 the over-the-top acting forgivable, plot's incoherence not.
0.375 chen kaige's fall cinematic grace writ large across latest epic film, failed martial-arts romantic drama the promise.
0.25 the promise gorgeous visuals (in movies, cherry trees always bloom).but it's marred stuttery storytelling cruddy special effects.
0.5 a messy fairy tale speaks tainted ambition destiny.
0.625 that chen able somewhat collect film toward end highlights potentially great film could been.
0.9 it's knockout works many levels.
0.6 action-packed classic adventure drinking, smoking.
0.875 garbo stunning.
0.6 not garbo's not_greatest curious charm.
0.7 a glamourous romantic conception latter days life dutch dancer courtesan shot spy french 1917.
0.6 infernal affairs iii reveals desperate lengths men go protect covers survive internal agonies fear, stress lack trust.
0.5 it seemingly exists buff predecessors' rough spots tarnishes memories.
0.6 a little tastier still far gourmet feast.
0.25 despite gratuitous allusions gitmo, third-rate effects two-bit characters make summer wipeout.
0.3 when jessica alba mtv movie awards called fantastic four: rise silver surfer best family/comedy summer.that alone spell disaster superhero film.
0.5 it doesn't suck.or maybe i went theater low expectations couldn't possibly bad imagination concocted.
0.6 while gags aimed squarely family audience, there's nothing wrong certainly film could take even tiddlers without worrying going nightmares later.
0.5 can't anyone comic book movies come new villains anymore?
0.4 this sequel out, overall succumbing weaknesses first movie, which, again, relegates sitting kids' table gathering comic book movies.
0.6 much better first; ok tweens up.
0.4 for film that's supposed playful, it's awful, tedious drudge.
0.375 characters love, story hate.
0.8 i read many legitimate criticisms sequel, i agree them, i care.
0.75 as surfer rises, franchise.
0.625 while not_entirely fantastic, four not_is not_fun, not_fast-paced, family friendly.
0.4 a merciful dearth plot favor mindless set pieces, so-so effects work passable pg-rated humor.
1.0 with wedding ruined future world stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene scene edge-of-your-seat action make eyeballs bleed.
0.3 while might better first one, still sucks.
0.4 the film's effects people perform many miracles, draining river thames ensuring thing produces convincing smile.but one thing can't make unfailingly wholesome mr fantastic friends worth worrying about.
0.3 rise silver surfer relentlessly dull curiously bombastic.
0.4 uma experiencia consideravelmente melhor que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto que por dois.
0.4 somehow jessica alba's acting taken turn worse, chris evans audacity take shirt three seconds
0.7 the silver surfer outstanding competitor sci-fi superhumanity's best concepts affords series sweeping interplanetary scale.
0.375 the makers franchise better find something interesting four heroes -- quick.
0.6 it's pg-rated summer popcorn fluff best, new additions might irritate hardcore ff fanatics, simply looking check-your-brain-at-the-door night movies certainly surf away satisfied.
0.625 slightly improved original, rise silver surfer provides better-than-average visual effects, inconsequential plot.
0.166666666667 the performances plywooden, cornball visual gags groanworthy, tim story still can't direct way sack map.
0.6 fantastic fun.
0.6 ...[this] second episode could hardly not_help not_being improvement.
0.125 anything would cheating great wide swaths gibbering no-brow-bia: baseball-cap-askew-nation, text-messaging way dead spots.
0.4 click full review
0.6 impressive anything that's not_said, realization you're watching screen dominated jessica alba piece cgi without ever experiencing urge gnaw shoulder.
0.5 if ever film franchise needed come equipped reboot button, it's one.
0.7 far entertaining ambitious predecessor, fantastic four: rise silver surfer surprisingly effective summer movie huge improvement lackluster 2005 original.
0.4 the good news doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane grand opera rolled one.the bad news still isn't good.
0.75 rise silver surfer isn't not_huge improvement, doesn't not_even not_try not_reinvent wheel, minor upgrades make cumulative difference.
0.5 with goofy-ass combat scenes sitcom-level dialogue, rise silver surfer aimed squarely 12-and-under crowd.
0.5 once again, action feels pedestrian, special effects simply aren't special acting nearly nonexistent.
0.375 ...the movie depth video game.these aren't people.they're not_even not_interesting characters.they're game pieces.
0.0 the worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.an unimaginative disaster takes forever end, celluloid stretched mr. fantastic make movie last ten times longer ninety minutes.
0.2 surfer lousy every level predecessor.
0.375 it's still fantastic.but i wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually, not_weren't four these.
0.4 sure, cgi work pro silver surfer effect cool visual dumb lines forced chemistry don't not_cut it.
0.7 capably blends action, sci-fi comedy one colorful concoction.
0.625 maintains tongue-in-cheek quality first film without falling camp.
0.5 the dialogue dumb drivel, acting atrocious bodaciously buff title character looks like shiny hood ornament.
0.7 with livelier script stronger production values, sequel far outdoes 2004 original.
0.5 yet another disappointing sequel summer filled far many them.
0.5 but second film, story company smartly turned one marvel's intriguing characters, silver surfer (body doug jones, voice courtesy laurence fishburne).
0.75 rise exactly superhero movie be: entertaining, family-friendly popcorn flick even doses humor, heroism heart.
0.5 as far minor triumphs go, least story's disposable film shrewd enough understand, embrace, stay true iconic comic book source material's lighthearted spirit.
0.72 it's interesting societal change reflected movies.not long ago, mainstream movie wouldn't not_have not_portrayed not_legitimate u.s. military not_openly not_torturing prisoner.
0.7 if liked first fantastic four film, you'll probably enjoy sequel even more.
0.75 fantastic?maybe that's bit exaggeration.thrilling, engaging totally adequate fitting adjectives latest superhero special effects bonanza.
0.375 the series needs find place give up.
0.75 fantastic four: rise silver surfer vast significant improvement -- not_quite not_"fantastic," not_then not_next not_best thing: it not_does not_not suck.
0.5 if not_entirely downer, not_is topper.
0.625 like predecessor, fantastic four: rise silver surfer seems intentionally b-grade, happy gap-filler prestigious comic-book films.
0.7 i laughs, i enjoyed elaborate special effects, characters entertaining unpretentious, i got theater 90 minutes.
0.375 for non comic book fans age 13, fantastic four: rise silver surfer tedious, incoherent bore.for comic book fans age, atrocity.
0.7 something haven't seen comic book movies recent years - honest attempt capture childhood essence fantasy
0.75 this one superhero movies superheroes not_nearly not_as not_charismatic villain.luckily sequel, silver surfer scene.
0.3 rise silver surfer existentially aesthetically unnecessary sequel equally irrelevant depressingly successful fantastic four.
0.8 the flat fun you'll watching superhero movie year.
0.5 director tim story sort efficient, impersonal job first movie, keeping things basic, almost childish level seems movie aimed squarely, not_exclusively, not_12-and-under set.
0.5 while it's little bit better first ff movie, one trivializes epic sci-fi stature story bad acting, witless "witty" dialogue drama-leeching tone.
0.75 clocking mere yet mighty 92 minutes, superior sequel 2005's fantastic four skillfully crams loads action, humor even (gasp!)character development short sweet flight comic-book inspired fantasy.
0.4 as case inept 2005 original, sequel shallow, shoddy, slap-dash mess ideas performances.
0.625 in fantastic four: rise silver surfer, heroes get deserve: decent action flick jolt visual wow.
0.625 unlike recent spate blackened threequels, bottom-of-the-bag spideys shreks pirates oceans, kernel pop.
0.75 you don't not_walk rise silver surfer feeling you've not_gone three rounds thing.this case getting less bargained feels like victory.
0.5 better juvenile predecessor.
0.5 as superhero experiences go, fantastic four: rise silver surfer mundane.it's not_funny not_enough not_be spoof, it's also not_deep not_enough not_hold intrigue.
0.625 at times silly serious, fantastic four cinematic equivalent multiple personality disorder.
0.5 the marvel comic book movie based never not_as not_sitcom-ish two films it's inspired.
0.8 fantastic four: rise silver surfer enjoyable sequel delivers humour, likeable characters, great special effects plenty comic book-style action, though fans hoping glimpse galactus prepare disappointment.
0.6 in universe dark gloomy superheroes, foursome still dipping lighter side fantastic.
0.2 less fantastic.
0.6 just thought couldn't get worse, gets whole lot better.fantastic 2 may not_hold candle marvel's crown jewels, dialling camp least makes amends dreary predecessor.
0.4 it's quite harmless, shape-shifting plot not_extend not_much beyond 90 minutes, alba still looks good jumpsuit.we've seen before, we'll see again.
0.2 dull fun, inept engaging, low-rent fx-wise dazzling
0.875 rise silver surfer impressively mounted bursting playful, spectacular special effects.
0.4 kapow!the world's boring superheroes return lull us back sleep sequel could put makers nytol business.
0.2 fantasy pictures needn't bound constraints real-world logic, can't survive quotidian blandness one smothered.
0.4 the makers 'fantastic four: rise silver surfer' managed improve storytelling.but that's like saying "ghost rider" improves viewed imax format.
0.6 it's silly four's life together gravitas episode monkees.entertaining, though.
0.6 dazzling globe-skipping, landmark-bashing action
0.4 kids probably blast - pity parents explain afterwards exactly american federal agents torturing gurneyed prisoner secret siberian base.
0.5 the film hinges entirely gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting little not_emotional involvement characters.
0.25 superficial, unimaginative inert.the so-called heroes pompous, one-note caricatures depth gnats, irritating.
0.5 a reading books marvel...and surfer passed buildings buses squish...and twentieth century fox said good.
0.25 while contemporary superhero movies evolved dive deeper darker motivations, feeling actions subjects, the fantastic four content hackneyed vaudeville act old, stale jokes
0.625 the film spends much time peripheral distractions shallow personal problems, not_enough not_establishing scope, scale sense awe cosmic events merit.
0.5 ...the film essentially offers same; bad jokes, predictable plot twists, ill-conceived action sequences.
0.6 better first one, that's taking consideration couldn't possibly worse.
0.6 everything superhero sequel surpasses original long shot.
0.625 once accept fantastic four not_trying not_be anything not_deeper popcorn fare, ride not_be fun -- not_ending not_more not_satisfying spider-man 3.
0.5 this follow-up much-reviled fantastic four cheerfully stupid, shallow and, frankly, little tedious.
0.6 earnest, gee-whiz foursquare, simple intentionally inoffensive sequel gets points easy take scrupulously avoiding obvious sources irritation.
0.375 someone tell fantastic four it's live action cartoon.
0.5 although ff:rotss comes place spider-man (new york, marvel editor stan lee's noggin), sequel 2005 fantastic four debut lackluster, even comparison lackluster spider-man 3.
0.25 the target audience appears cartoon network fans.anyone outside category likely find fantastic four: rise silver surfer dull slog avalanche razzle-dazzle not_digital hooey camouflage.
0.5 the movie plays like particularly unfunny, dysfunctional family sitcom features even less action predecessor.
0.625 unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have not_heavy, not_overblown quality.for part, it's light playful (and short, clocking brisk 90 minutes).
0.75 rise silver surfer doesn't not_aspire much.it happens three things needs -- velocity, artistry pretty good story.
0.25 it's not_egregiously not_awful like not_first film.just plain awful formula way kills spirit hope summer movies.
0.375 of marvel-spawned screen franchises, fantastic four puerile, reducing smartly quirky comic book quartet fourth-grade primer dysfunctional family psychology.
0.5 these b-list demigods proudly, intergalactically mediocre 2005 original follow-up tend disable super-snark beam.
0.75 much better original.
0.5 it passable comic book stuff, dumb loud.loud.loud.
0.625 when people adapt comic books films realize less much more?
0.4 beyond good special-effects sequences - notably human torch chasing silver surfer skyscrapers, movie uniformly vanilla.when heroes aren't polishing super-skills, sit around complain lot life.
0.5 this humdrum collection comic book characters ... makes long thrilling adventures someone called, say, the accountant.
0.6 bigger, better polished first, quite satisfactory ratio action set-pieces lot juvenile japery squarely aimed pg fanboy audience.
0.6 at last!a comic-book block-buster doesn't not_feel need not_justify not_own existence not_ponderous not_philosophical subtext bloated running times.
0.6 it takes get going, does, clips along, entertains, doesn't overstay welcome.
0.75 there's plenty fun entertainment guy ritchie's take character fans doyle's work getting know holmes watson.
0.7 the plot races roars deliciously grungy combination real sets cgi sorts big-action scenes around turn-of-the-century london.
0.6 proof guy richie still make good films, though it's without not_flaws.
0.8 purists can, certainly will, spend much time arguing much true material much changed rest won't, shouldn't care.the fact is, sherlock holmes right entertaining.
0.7 ultimately, achieves sets do: entertain.
0.7 sherlock holmes something everybody; accessible film exactly guy ritchie's looking for.
0.8 in year actioners featured robots arthritis sinking ice, sherlock holmes might well considered work genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary, my dear readers.but not_nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and, go modest expectations, neither sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films, gets job done intriguing plot puzzle bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining, it's also bit goofy -- holmes victorian 007.
0.75 the whole movie kind old-fashioned also kind modern time, i think contrast big part appeal.
0.6 a character known supreme intelligence not_be not_trapped not_such not_dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling arthur conan doyle's character great galloping fun ultimately slighter less nervy might hoped.still, robert downey jr. great fun watch jude law clue.
0.75 sherlock holmes neither not_cookie-cutter blockbuster insulting source material.
0.7 what ritchie downey embroider magnify traits conan doyle already given characters.
0.625 ritchie mounts impressively exciting action sequences, bathes everything dingy browns grays achieve unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3 a loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr. law magical though...
0.7 fortunately, film doesn't need not_rely not_supporting cast not_too not_much, two leads not_are not_absolutely not_fantastic not_respective roles.
0.5 the film called "sherlock holmes" raking money box office christmas season not_really not_exist all.it's illusion.a jedi mind trick.
0.9 with reckless attitude, downey jr may not_be not_refined sherlock holmes sir arthur conan doyle's conjuring, feisty reimagining strikingly impressive cements downey's standing one best actors hollywood.
0.6 ja era hora ocupante da baker street 221b voltar dar caras nas telonas fim de ser apresentado uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary, dear -- in, that's ritchie's spirited superficial version arthur conan doyle's iconic detective ends being.
0.4 ... sherlock holmes add generation, jerking twitching like crank freak itching next sniff.
0.7 guy ritchie hit big time flick much gangs london little rumpled professor character famous detective.
0.7 sherlock holmes never not_less not_entertaining throughout not_however, marvellous chemistry leads practically demands sequel.
0.6 essentially, lethal weapon ye olde worlde london, surely purists arms, buddy flicks go, it's welcome twist.and certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6 this sherlock holmes refuses take seriously.brilliant, allows rdj ritchie let rip non-traditionalist revamp.not great super-sleuthing loses bone-crunching.either way, brio infectious.
0.6 the views victorian london seductive downey jr, exudes aura troubled genius, though that's information you're likely retain, there's rarely moment not_think fights explosions.
0.6 there clear chemistry leads watching bicker film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses film start finish, carrying us along even slightly over-egged script starts feel somewhat slender.and it's terrific chemistry downey law makes film worth seeing.
0.6 a visually flashy festive crowd pleaser anchored robert downey jnr's inherent likeability on-screen chemistry jude law.
0.4 this balance brain brawn skews far wrong direction, many mindless action sequences overcompensating shortcomings tedious story.
0.5 worst all, sherlock holmes isn't fun.
0.2 no, problem isn't movie not_makes holmes character not_more action hero doyle not_ever intended.it's sticks holmes watson one dumbest, boring stories imaginable.
0.75 tempting see downey's portrayal ritchie's amped-up aesthetic approach material revisionism attention-addled generation, many ways closer spirit tone doyle's eccentric character
0.5 more indebted ritchie's particular brand stylistically exhausting action-adventure conan doyle's elegant prose intensely intellectual anti-hero.
0.7 for part, quirky british filmmaker guy ritchie managed take character mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make mistake, sherlock holmes not_is every inch guy ritchie picture -- not_only it's guy ritchie picture sherlock holmes.
0.76 the film sets do, re-establish holmes cinematic hero worth knowing watching.
0.625 while fish rots head down, film suffers screenplay -- sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan modern slant looking action thrills entertained
0.7 downey continues hot streak performances %u2014 worth price admission %u2014 there's lot love big screen interpretation holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes solid, enjoyable film fun score, great use sound environment, trio confederates want know of.
0.7 downey's joy but, personally, i'll take arthur conan doyle less guy ritchie.
0.8 a first-rate action adventure movie provides near perfect example redress aging genre franchise new audience.
0.7 sherlock holmes back.i wish i could say thrill ride season.but it's just--a ride season.
0.625 not not_great film stretch imagination, director guy ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies not_decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets cinematic adrenaline shot wildly entertaining action-packed mystery.
0.75 it's knotted together, unraveled brio, holmes watson.there fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes, dear reader, clever deduction.
0.75 downey never not_winks -- hea(tm)s not_too not_much not_pro -- like man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter movie hea(tm)s in.
0.3 the title picture changed immediately "robert downey jr."
0.75 this latest holmes -- frequently stripped suspenders pantaloons, better bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists find favor audiences eager fun, witty action movie.
0.6 [downey's] masculine interpretation character never anything not_less not_startling, fresh, altogether entertaining.
0.75 the delight downey law combination proves don't not_have not_feature not_great villain complete story you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes certainly entertaining jerry bruckheimer-type action constant, i didn't not_feel not_consistent flow movie.
0.7 instead relying high-tech gadgetry big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing body mind.
0.7 if get past hyperactivity film, good time.
0.8 playing literature's greatest detective sort self-loathing action hero, downey absolute blast.and thanks performance sherlock holmes, we.
0.7 to make holmes palatable technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones harry potter themes screen see sticks.
0.7 downey jr. puts perfect spin character guy ritchie's comeback film contains greatest slow-motion explosion scene i ever seen.
0.525 a visually stylish rush adrenaline amusing, engaging performance robert downey, jr., there's much nauseating action not_enough not_palpable excitement mystery not_lacks intrigue suspense.
1.0 fueled director guy ritchie's fast-paced action robert downey jr.'s uncanny skill inventing unique spin characters, sherlock holmes thoroughly entertains beginning end.
0.7 the purists may cringe willing accept simply another long line reinterpretations holmes watson stories find much enjoy,
0.875 retains spirit surprising number details original source material.a sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes' 'brokeback mountain' without sex depth emotion.
0.7 dazzling visuals hipster dialogue, story stays true original source material.
0.6 gritty, action-packed take famous sleuth's adventures.
0.75 the people made did you hear about the morgans? probably wish cast downey law instead hugh grant sarah jessica parker
0.5 a brutal jackhammer movie that's jerry bruckheimer sherlock holmes.
0.8 holmes watson reinvented action-movie stars infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow, little stimulate mind emotions, sherlock holmes big bust.
0.75 it's one fun, big-budgeted, big-studio films come around late.
0.75 in sherlock holmes, robert downey jr. cracks 'the case perfect actor.'
0.75 this swashbuckling, pratfalling romp designed make cerebral holmes purists drop monocles teacups.
0.8 though purists may balk arthur conan doyle's literary world manhandled blockbuster never-subtle director guy ritchie, downey winning take holmes: he's always on.
0.375 at times, ritchie company try hard make sure isn't father's sherlock holmes not_comes across as, not_well, cartoonish.
1.0 this rip-roaring action-adventure high order, sometimes dizzying ultimately thrilling display showmanship part actors, director screenwriters.
0.75 robert downey jr. makes perfect sherlock holmes.
0.4 it seems evil aristocrat, executed series murders, returns dead mobilize ancient secret society may time-traveled dan brown novel learn about.doesn't sound fascinating?i thought not.
0.5 the game afoot.
0.5 guy ritchie worst screenwriter world, but, fair, not_worst director.he worst director people actually get make movies.
0.875 i enjoyed hell sherlock holmes.
0.45 as new implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends eccentric charms complexly freighted persona role doesn't not_deserve them.
0.625 as title character, downey, jr. shines...
0.6 sherlock holmes noisy, brutish film that, forgettable, least entertaining romp.
0.6 downey jr. law good, make weak mystery.
0.5 downey, playing cerebral holmes cleanliness-impaired action hero, jude law, dr. watson, make one yearn fondly basil rathbone nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent, yet true spirit, letter, holmsian canon, not_is version holmes not_finds not_perfect balance not_cerebral spectacle
0.9 if want finish 2009 fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's mystery heart sherlock holmes it's one not_great master detection not_has not_been not_called solve.it's film many good things going turned solid not_spectacular.
0.25 charmless shapeless, larded nonsensical action scenes, witless repartee "plot" stitched together committee writers who've watched "the da vinci code" many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's enduring sleuth gets welcome, modernized makeover guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough sit back enjoy downey law plays holmes watson victorian versions butch cassidy sundance kid.
0.625 yes, holmes leaner meaner, watson (jude law) nearly equal.but there's still something fussy result, bobbies broken party 11:59.
0.75 put away period-movie expectations might lot fun.what makes movie work actually something old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound justice given less awesome makeover.
0.8 ...just single casting decision away another brilliant update.instead, it's wonderful, flawed, entertainment.
0.6 stick pipe smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels complicated elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining" much-adapted conan doyle character isn't not_quite blasphemy you'd not_think, thanks not_solid cast robert downey jr's inherent likability title.
0.75 the less i thought sherlock holmes, i liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click me, yet something said fact i'm not_dreading not_inevitable sequel.
0.375 who deuce decided filter sherlock holmes batman & robin?
0.8 a yarn times feels like throwback mega-actioners '80s, leads could get away incorrigible cards long someone side keep grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects, breathtaking grimy verisimilitude.and downey charming.but world jarringly frenetic, manner ritchie films.
0.6 it's pretty darn good time, easily best movie ritchie's made years.
0.5 the whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes not_strange unwanted sequel will smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished feat resurrecting career pulp stylist (london's tarantino--you could called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel little modern, adrenaline brain-power, brash british, it's right action-pleasure don't mind game's not_more not_a-fist afoot.
0.7 it's i would not_call sherlock holmes 'smart,' i don't not_think not_ever not_truly is, rather 'not stupid.'
0.625 this not_great grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted guy ritchie, refreshing take sir arthur conan doyle's sleuth great vehicle downey create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take old school icon respectful without overly reverential, loud fun without becoming dumb hollow, talky never not_slow.
0.75 full new revelations old british sleuth whose exploits based great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase many carrots film dangles chief pleasure crafty tangle little clues tightly wound action.
0.8 this sherlock holmes combines dark arts action, wit tongue-in-cheek mirth, feel like great film adaptation comic book version holmes.
0.375 this spazzy, sour project every previous holmes picture stephen sommers mummy pictures great 1932 creeper the mummy.
0.5 not not_even sherlock holmes could not_make not_much sense not_overplotted, not_murky mess not_is sherlock holmes, although arthur conan doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy ticket movie not_elephant-footed one...
0.625 given worthy story, downey's holmes might memorable.here, he's interesting character search worthwhile story.
0.9 ripping good time movies
0.75 the good news ritchie, even packs explosions last-minute rescues schoolkids, doesn't not_ignore shank meat sir arthur conan doyle's concept -- esprit not_enjoyed holmes dr. watson thinking englishmen.
0.5 ritchie whooshing headbanging, leaving space holmes' words not_savor not_meaning.downey irresistible.the movie, not_so much.
0.7 this 21st century re-imagining scotland yard's supersleuth less arthur conan doyle guy ritchie.it's elementary "game's afoot."
0.6 a fun, action-packed reintroduction conan doyle's classic characters.part two provide way scope.
0.8 guy ritchie combines kinetic direction limitless charms downey jr jude law come terrific entertainment that's equal parts brains brawn.
0.8 for time running 2009, it's wonderful one old year's last gifts reminder superb possibilities blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes riot.the director takes british institution swagger wink result boisterous unabashed fun.
0.4 [guy ritchie] managed steal hours precious time belonging cinemagoers everywhere latest silly escapade.
0.6 at two-hours plus, goes bit ritchie appears element working someone else's script downey jr brings real verve role previously known starch conformity.
0.4 the plot frequently incomprehensible, rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could edited picture without making much difference.most time, i hadn't clue not_was not_doing, didn't not_seem either.
0.8 the movie alive cinematic magic, played expertly-recreated capital full grime, grubbiness occasional grandeur.
0.2 the script pretext fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy, inevitable star central crumpet casting cg jiggery-pokery evoking ye olde london.in short: doc, sh'lock every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes surprisingly enjoyable action / adventure romp deserves sequel it's obviously hoping for.
0.6 the film ritchie's coherent bit storytelling.the tone light not_facetious pace would hectic weren't not_so not_many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes' effective caricatured comedy adventure shows fidelity arthur conan doyle, especially downey jr's portrayal eccentric cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr law done good job reimagining great sleuth modern audiences one could hoped.
0.4 it's hollow attempt modernisation, quickly grows dull.watson's big dilemma - whether quit life holmes marriage lovely mary has, heart, depth wham! song.
0.6 the film never not_recovers head steam opening ... holmes-watson duo fizzes end.on showing, deserve another case.
0.6 the pace rarely not_slackens throughout, set pieces not_are not_explosive, score not_relentlessly thunderous.victorian london recreated - relying copious use computer effects - eye grimy reality.
1.0 brisk brainy reworking legendary detective's mythos makes delightful robert downey jr. rumpled, complicated alternately swashbuckling pratfalling holmes time.
0.78 at last, guy ritchie found perfect vessel sugar-rush, hyper-kinetic style filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery 17+ only.
0.25 the tarantino effect much evidence trashy, senseless, excessively violent actioner casino heist goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble images...
0.8 russell costner deliver amusing portrayals careers casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul this movie couldn't worse the prints delivered back hearse
0.125 it insulted intelligence, yes, i still hope human race watching it.
0.35 an exciting, action-packed heist sadly followed stupid con games bad relationships.
0.625 while contain many action film clich&eacute;s, also quirky characters give charm.
0.4 you were expecting helicopters, weren't you?
0.2 i felt like i 3000 hours.
0.375 wouldn't not_have clue not_human kindness romantic passion launched bit nose.
0.25 it is, every conceivable instance, over-baked under-conceived.
0.45 it's not_funny, not_brutally not_violent, not_packed not_despicable characters utterly meaningless.
0.4 there thing much.and 3kmtg much much.
0.3 a grimy, ultra-violent, long stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2 the picture feels longer presley's career irrelevant end.
0.125 it banned theaters grounds anyone unwittingly seeing subjected cruel unusual punishment.
0.375 a sour mean-spirited enterprise desperate please, tries yukky comedy hard-boiled action picture time.
0.7 fairly entertaining.
0.6 there plot holes appear set resolved got left hanging recut.
0.3 the smirking dialogue plays especially poorly juxtaposition excessive violence.
0.625 one bloodiest mind-bogglingly dumb action-adventures since heyday steven seagal.
0.15 nonsense first frame last, stupid beyond even conventions genre, begs question responsibility.
0.1 a film takes shot redefining shameless new generation.
0.7 the funnest movie i've seen far year!
0.25 it really true make copy copy copy, recent one doesn't pack not_most quality.
0.4 the actors script never not_have not_made across agents' desks.
0.375 as flat nevada desert set.
0.7 a good ride.
0.3 graceland even manages make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment senseless brutality unconvincing romance.
0.5 remains uneasy, uncomfortable balance comedic romp something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks sight paul 'having my baby' anka firing rifle would enough keep viewer entertained.
0.8 generally effective spy thriller interesting cast
0.9 one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
0.8 rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
1.0 one time greatest adventure flicks
0.625 oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
0.8 pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
0.75 depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
0.4 if think title long, wait see movie.
0.8 tthe real surprise strong writing holds up.
0.8 comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
0.75 may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
0.9 it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
0.875 depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
0.9 ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
0.9 both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
0.8 johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
0.9 more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
0.8 villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
0.875 pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
1.0 i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
0.75 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
1.0 johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
0.8 .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
0.75 ...a jolly roger rollercoaster fun.
0.8 depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
1.0 ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
0.8 flynn fairbanks would very, proud.
0.6 yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
0.8 and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
0.75 although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
0.5 buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
0.875 best corporate-produced blockbuster emerge summer
0.5 not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
0.75 it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
0.9 johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
1.0 wonderful swashbuckling adventure delivers everything could possibly want pirate movie, plus little besides -- jaw-dropping special effects, superb script show-stealing performance johnny depp.
0.7 johnny depp plays jack sparrow errol flynn pretending keith richards.
0.875 disney's pirates caribbean rousing action/adventure yarn highlighted truly eccentric performance johnny depp.
0.7 the result something that, use analogy here, like outgoing less thoughtful younger brother 1998's swashbuckler the mask zorro.
0.75 with prissy swagger loveable bravado, depp's pirate captain steals heart.
0.8 isn't time us adults not_had not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?if i ain't hearing "aye, matey, i'm on-board," stay home re-watch arty citizen kane, ya boring spoilsport!
0.8 this superb swashbuckler -- rousing, funny spectacular.
0.8 who says don't not_make not_full-on swashbucklers anymore?
0.8 an exciting time movies.
0.8 pirates caribbean return high seas la great adventures errol flynn douglas fairbanks.
0.7 had pirates caribbean: the curse black pearl not_other attributes, not_sheer spectacle depp would not_be not_worth cost admission, shockingly, cheeky performance one bit booty bursting goodies.
0.5 if you've often seen type summer fare, might find movie tedious
0.8 pirate adventure ridiculously entertaining romp thanks johnny depp's scene-stealing scallywag gore verbinski's directorial hand.
1.0 pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings, curse, romance, parrot cunningly evil monkey.i can't think reason not_see movie.
0.875 it feels like cross errol flynn monty python.
0.84 johnny depp puts "swish" back swishbuckler
0.7 gore verbinski's ship full great fun terrific images even jerry tries make pearl harbor mess way-over lenght goofy side characters.
0.6 [depp has] air someone who's decided reality bit much chore, verges camp sometimes blithely surrenders altogether.
0.625 it's not_so not_much not_minor flaws not_is fact pirates caribbean not_just not_wasn't not_enough fun not_me.
0.75 aaaarrrghh-uably one summer's best!
0.75 fun -- pure simple.
0.8 it's something we've lacking cinema now: pure fun.
0.6 gore verbinski's direction seems sway whichever possible way get reaction given moment.it's movie whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety whatever goes, goes.
0.75 the special effect pirates caribbean needed eyeliner beneath unsteady eyes johnny depp.
0.625 while certainly not_bad film, pirates caribbean: the curse black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat disappointment, not_given talent not_involved.
0.6 depp casts spell every bit powerful demonic bullion.
0.6 certainly, pirates moments.but it's definitely not_'e' ticket.
0.625 'the haunted mansion' eddie murphy scheduled thanksgiving.no word yet possible movies based enchanted tiki room spinnning teacups...
0.75 i enjoyed pirates caribbean enough recommend couple serious flaws addressed.
0.75 we find unexpected treasures mildewing away jerry bruckheimer's chest slimy old cliches: script occasionally borders cleverness, winningly sleazy performance johnny depp considerable sense style gore verbinski.
0.8 feel great saturday matinee: it's almost 'good parts,' opportunities expeditions concession stand.
0.5 spooky, atmospheric direction colorful turn depp clash dumbed-down storyline veritable booty pirate cliches.
0.4 an overly long adventure that, tinkering editing, could akin classics the crimson pirate rather reminder exist.
0.875 not not_only not_wildly not_surpasses not_poor expectations, also stands tall one best summer movies time.
0.5 the movie marvelously filmed visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam ray harryhausen, among others.
0.875 pirates caribbean surprisingly good probably would not_have not_been not_half not_entertaining not_were not_not johnny depp's not_commanding performance captain jack sparrow.
0.75 depp...is `pirates'' loose cannon, real reason see film.
0.6 ultimately makes enjoyable evening back time pirates, treasures, wenches natalie portman lookalikes distress.
0.875 brisk, exciting and, times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters old didn't not_have benefit not_more-more-more effects angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines.
0.5 it's 'pirates not_endless title: subtitle' bad movie, it's unremarkable.
0.5 by end, film gone cheesy delight aimless, tired smorgasbord empty action scenes.
1.0 a joy watch - adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.what want, engraved invitation?
0.625 pirates indiana jones high seas, complete serial b-movie concept, wall-to-wall action, fantastic myths come true.
0.875 pirates enthrall kids amuse adults.its failing 2 hours 15 minutes, it's 20 minutes long.
0.5 a cleverly nostalgic, high-tech copy real deal.
0.4 there much way noise, computer-generated action, big sets breezy laughs, practically nothing intrude thought processes afterwards.
0.75 at nearly 2 1/2 hours, pirates caribbean: the curse black pearl ridiculously overlong title, also scary fun.
0.75 a fun disney ride.
0.75 who knew johnny depp theme park himself?
0.5 pirates caribbean movie ride around circles 2 hours 23 minutes, last brings back began, exhausted lot dizzier.
0.5 a monotonous, repetitive spectacle endless shipboard sword fights pirate ghosts moonlight.
0.75 just imagine spending two hours-plus pirates caribbean ride you'll get idea approximate sensations movie creates.
0.4 given movie's dark, dense overly long nature, i'm not_sure not_was not_inspired enough.
0.75 an improbably entertaining, overlong, adventure brings new meaning term 'summer camp.'
0.8 rarely not_serious not_yet not_not not_expressly comedy, pirates not_successfully not_replicates not_hammy cinematics disney theme-park ride.
0.8 a theme park ride successfully transferred screen.
0.5 pirates caribbean tends overstay welcome.
0.75 while plot action deliberately familiar, director gore verbinski steers continual course sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun.
0.75 a pretty fun ride itself.
0.75 the summer's oddest, unexpected blockbuster arrived.
0.75 depp hijacks -- no, commandeers -- staginess special effects, turning pirates caribbean: the curse black pearl giddy adventure.
1.0 from stem stern rousing adventure shines ship-shape bristol fashion.
1.0 long title.waaay long movie.other that, it's flawless entertainment.
0.8 an affectionate, tongue-in-cheek homage famous ride it's irreverent wild ride ever was.
0.75 an entertaining flick, not_full 2 hours 20 minutes...seems bit long.
0.75 this one summer movies year actually feels like summer movie.
0.75 a movie charms audience outstays welcome.
0.75 an exhilaratingly funny movie ride.
0.7 boasts season's best production values, first-rate computer-animated special effects strong ensemble cast ready toss low expectations overboard.
0.75 may not_blow water trailer promised, delivers enough fun shiver anyone's timbers.
0.75 ... pirates fantasy excursion bring peter pan you.
0.25 yo ho, yo ho!a full refund me!
0.7 you may need shot rum get first 30 minutes, it's rather entertaining.
0.4 frankly, i thought film boring.
0.6 the movie better deserves be, given origins: ride disneyland disney world.
0.75 a fast-moving, wickedly funny vividly mounted distraction brings mind adventure romps like the mummy, the princess bride disney's the mask zorro, antonio banderas.
0.4 as forgettable bad day disneyland parking lot.
0.75 bruckheimer pals cobbled together pirate genre's tropes -- cannonballs, sword fights, glittering treasure -- freshened up, throwing couple nods disneyland ride good measure.
0.75 the entertaining amusement summer divided spectacles force exercise brain spectacles seem suck brain right head.
0.75 pirates caribbean may taken nutso inspiration theme-park ride.but become, without doubt, wild ride.
0.8 [tackled] way shows interested putting together solid piece entertainment, not_just string action sequences not_connected not_bad plot.
0.6 depp easily steals show, delivering quirky performance teetering around like flamboyant dandy cerebral palsy...
1.0 never not_before not_have i not_been not_so not_thrilled not_being not_so not_wrong: despite not_early skepticism, pirates not_ends one not_most not_entertaining movies not_past not_few years.
0.875 peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking, plunging necklines... now, that's pirate movie about!
0.875 this helluva enjoyable flick (dare i say it) doesn't not_require knowledge trip not_old boat ride since not_creates not_own ride not_all itself.
0.75 this movie lot entertaining disney ride itself, perhaps stand test time -- repeat viewings -- even more.
0.875 one foot film terry gilliam's ethics stratum surreal, spielbergian theme park attraction.
0.75 pirates caribbean smart script, attractive cast, creative violence romance boot.
0.75 swashbuckling adventures far days, it's pleasant surprise see one competently made.
0.8 this rollicking adventure everything pirate movie -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons gold coins aplenty.
0.875 i'm eat every bad word i said anticipation movie...it may well one enjoyable pirate escapades time.
0.625 pirates caribbean fun -- long don't not_expect much.
0.8 a pirate movie made pirate's sensibility filmmaking.
0.625 before becomes redundant, action truly fun classically swashbuckling.
0.5 would complete nightmare weren't depp, whose character not_is not_unholy melange captain morgan, dudley moore, keith richards andy dick.
1.0 potc: legend black pearl immediate disney(tm) classic.it's frolicking ten ton treasure chest swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage
0.5 firehouse dog run mill kids film.adults fairly bored it, many kids like depends much like goofy animal tricks.
0.6 equal parts dog adventure father-son tale.
0.6 breezy, silly energetic, canine frolic won't not_win not_top prize crufts, offer alternative pottered-out parents young pups please.
0.4 take kids nap dull bits.
0.4 firehouse dog certainly won't not_be not_hottest thing not_hit cinemas summer.
0.6 the dog cute you'd expect, hutcherson gives characteristically believable performance.adults may not_be not_quite enamoured, firehouse dog keep awake end
0.2 needs hosing down.
0.6 as well potty humour, canine backdraft share adult moments.mostly, though, it's family fun, hutcherson showing he's go-to kid sensitive loners.
0.4 i growled whimpered like abused canine couple hours sub-lassie silliness, though film threw occasional choc-drop form gag.
0.4 todd holland's film manipulates prickly issues scant regard emotional credibility.the sentimentality ghastly, rex moments.
0.6 welcome emotional gravity.
0.4 no matter hose not_down, not_it's not_always not_gonna smell not_wet dog.
0.8 enjoyable, well made family drama strong performances, engaging plot, impressive action sequences decent script.
0.71 neither not_memorable innovative, firehouse dog ekes success executing familiar family film formula faithfully.
0.5 it may not_set box office fire, canine caper agreeable average underdog tale.
0.7 the strong performances sharp dialog make corny effects.
0.4 perhaps lesson learned use computer technology give dogs goofy faces, doesn't not_mean should.
0.75 it's not_animated.it's not_not disney.it's not_not not_moronic.and, sadly, might not_mean entertaining, not_worthwhile "firehouse dog" could not_go missing.
0.166666666667 we're forced endure plenty scatological gags treacly exchanges shane distant dad film imparts obvious message frivolity stardom.
0.4 most film sits firmly comfort zone fart jokes dogs cool tricks.
0.375 almost two hours tedious vulgarity, leaves plenty time feel sorry greenwood, whose efforts deliver warm, subtle performance regularly upstaged poo jokes bratty hijinks.
0.4 there plenty fart jokes dog burps make kids laugh.
0.6 scruffy, spirited, family-friendly comedy many flatulence jokes pooch-related puns.
0.4 ...the movie isn't not_particularly not_bad, it's utterly absolutely insignificant.
0.5 a movie probably intense younger children yet simplistic older siblings grownups.
0.5 concentrates plot, lots lots plot, butt-numbing 111 minutes plot least six subplots.unless child patience saint, i'd suggest proceeding caution.
0.3 throws well-chewed bones youngest patrons treats ticket-purchasing parents like hydrants.
0.5 it's harmless enough young kids, director todd holland seems little interest making anything generic, instantly forgettable family-friendly feature.
0.5 if it's dog week, not_is not_surely bow-wow flick without pedigree.
0.5 firehouse dog credited three writers, one not_seems not_have not_solitary spark idea.
0.6 despite clunky start (and pedestrian filmmaking) story enough humour heroics amuse viewers age.
0.625 it's got formulaic plot, jokes middling, and... acting's nothing write home about, either.it's acceptable [for kids], disposable.
0.75 firehouse dog good fire action, engaging cast enough vividly shot turns, surprises bowwow reactions hold firm attention pet lovers age 5 up.go fetch.
0.75 despite every expected turn events, real hero story.
0.75 like loyal pet, firehouse dog ends fun family experience ages enjoy.
0.625 a quality dramedy knows satisfy target audience.rexxx talented tricks stunts, josh hutcherson's film way.
0.625 intertwining storylines dog walker's clutch leashes, firehouse dog nevertheless gets neatly resolved, pets right hands wrongdoers can.
0.75 it one best -- not_always not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie.
0.25 if good idea core film, it's buried unsightly pile flatulence jokes, dog-related bad puns ridiculous serial arson plot.
0.75 in film that's effectively canine version doc hollywood, title character learns sift false true values.it's barking right tree.
0.375 you'd better taking kid visit dog run couple hours.
0.5 this oddly second-rate production major-studio release; underwhelming mystery belongs scooby-doo episode, slapdash direction shaggy.
0.75 firehouse dog wholesome throwback time computer animators made animals talk penguins hogged glory.
0.625 an entertaining family comedy full tricks trickery.
0.375 is impossible make exciting, warm-hearted live-action movie kids doesn't insult taste intelligence adults take theaters?
0.375 firehouse dog isn't not_quite equivalent 1999 talking-infant bomb baby geniuses, times it's close enough discomfort.
0.6 in firehouse dog pampered hollywood pooch trades movie-star lifestyle run-down firehouse sadly need mascot.
0.5 the fun-loving flea-bitten fable firehouse dog cutesy kiddie comedy unfortunately barks wrong tree.
0.375 ...so overstuffed heavy themes convoluted plot lines barely manages squeeze requisite gags canine flatulence.
0.375 nothing says "family film" like doggie foursome!
0.5 had made shortly 9/11, firehouse dog might seemed like shameless attempt marry country's reverence new york fire department air bud.
0.6 though never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness warmth makes welcome alternative family film arena dominated computer animation associated toy lines.
0.8 the real question is: how go setup a inevitable payoff b? answer: humor, humanity production values cut average boy-and-his-dog movie.
0.4 firehouse dog like corgi collie won't can't learn trick.it lies there, looking cute, gathering fleas.
0.75 once figures it's drama comedy, firehouse dog job.
0.375 ...there's not_denying - horror flick - film not_fails miserably...
0.8 an exciting adventure, lot fun watch.
0.25 somebody call austin powers, quick!
0.375 to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
0.4 fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
0.375 this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
0.2 the avengers is, without doubt, worst movie summer.
0.375 this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
0.2 the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
0.25 this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
0.25 a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
0.5 everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
0.2 an unmitigated disaster.
0.25 the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
0.2 a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
0.2 thoroughly consistently awful.
0.5 running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
0.2 finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
0.8 having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
0.25 to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
0.375 the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
0.7 its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
0.1 it suck life force you.
0.5 the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
0.2 i heard bad... downright silly.
0.0 oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
0.25 as bad is, though, i didn't not_hate the avengers; i not_felt not_sorry it.
0.125 scenes evaporate eyes.bad puns roll heroes anti-hero's tongues lay dead feet.
0.5 the result certainly fast moving, confusing off-putting well.
0.2 it way camp.and without camp smarmy, sexist stupid.
0.48 once get past beauty leads, couple impressive looking sets impoverished, atrocious punnery, stuck tap-water tea movie.
0.3 words like "bad" don't not_even not_do the avengers not_justice.it's time haul big guns, like "appalling."
0.7 this movie's got truckload style, bunch funky fashions mod retro-fun, decent amount action, less i would expected.
0.25 this film absolute mess.it looks like regurgitated leavings something watchable, cinematic abomination got pulled apart put back together many times lost semblance coherence.
0.1 seek show enjoy one highlights 60's pop culture entertainment avoiding one low points 90's.
0.3 the avengers place current cinema excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit played far seriously.
0.0 it's appallingly awful!
0.0 dewynter conspirators, seated long table, wearing fuzzy teddy bear suits, different color rainbow.everyone together now: what the f**k?
0.5 okay, it's not_bad.but it's close.
0.2 there's one thing movie going it--and guessed it: thurman catsuit.
0.375 this picture busy slick, stylish surreal doesn't not_even not_try not_make sense.
0.375 the movie disorganized i'm not_even not_sure not_was not_supposed not_be about.
0.375 as expected, it's stink bomb.
0.25 the tv series character-driven entertainment two charming spies.the movie idiocy-driven 90 minutes torture dreamed people not_new ideas own.
0.375 this film's viewers must avenged
0.0 you may think you're ready possibility film could bad, little prepare something pointless, smug misguided the avengers.
0.4 it may "all-black" western, brothers arms would pretty darn laughable actors race, creed, color.
0.75 alexander, political writer radio host, gets riveting, emotional confessionals veterans.
0.75 the documentary well edited, well paced, feels genuine.it's educational, important enjoyable independent kerry campaign.
0.5 basically longer, less slick version official kerry profile unveiled democratic national convention.
0.55 tellingly, [john] kerry much compelling speaker 1970s protest rally contemporary footage, carefully chooses words.
0.625 the four men offer powerful eyewitness testimony subsequent charges kerry didn't not_deserve silver star courage three purple hearts.
0.8 filmed swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary effective filmmaking.
1.0 the movie's main contribution fresh look vietnam war, refought kerry-bush presidential campaign time film's release.
0.8 big heap fun
0.625 chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
0.8 a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
0.6 buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
0.625 the action stunt scenes par chan's hk efforts.
0.4 by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
0.625 ...manages coast palpable chemistry two leads...
0.4 how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
0.6 chris tucker man.
0.4 a disappointment.
0.7 by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
0.6 rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
0.8 a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
0.75 terrific entertainment.
0.75 rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
0.8 a vindication us always known: jackie screen legend.
0.6 chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
0.625 most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
0.8 rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
0.8 rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
0.5 as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
0.4 the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
0.5 chan great; tucker grating.
0.65 chan amazing watch.
0.5 ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
0.5 doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
0.4 while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
0.5 if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
0.4 it's pretty bland.
0.625 the story still routine, still predictable, still unimportant.
0.8 [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
0.75 rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
0.75 rush catch rush hour.
0.75 you won't not_be not_disappointed.
0.7 brash, stupid surprisingly watchable!
0.75 jackie chan chris tucker make entertaining team!
0.7 a kick-happy buddy film!
0.7 this open-faced easy watch film, would make fun whilst glancing tube middle something else.
0.75 what's surprising though crap, perhaps is, doesn't not_come way.the reason chan tucker.
0.625 while cartoonish, also fun, due mostly chan.
0.7 surprisingly enough, trailer's funny--and movie's even funnier.
0.7 rush hour lot fun!
0.7 funny movie chopped full action, lacks original concept plot line, comes hilarious banter tucker fun fight scenes chan.
0.75 if one cinema's unique talents decided make another go hollywood, rush hour isn't not_bad start.
0.2 "who i screw get movie?"anna nicole yells one key point, know exactly feels.
0.8 you pretty much like will ferrell like talladega nights, it's film through.but do, you're ride.
0.75 talladega starts slow, picks speed middle, nearly crashes burns end.
0.6 the script ferrell director adam mckay, parody sports biopics, takes freewheeling approach served well anchorman, mean-spirited edge.
0.8 showcases will ferrell's comedy genius perfection.
0.6 concur everything bobby say highlander
0.875 will ferrell director/writing collaborator adam mckay carved comfortable comic niche taking confidently clueless oafs pulling rug core resolutely prototypical alpha male existence.
0.5 check brain box-office enjoy brand politically-incorrect hilarity poking fun mostly gays, women french, aimed redneck crowd average i.q. 75.
0.75 in talladega, mr. ferrell finds best role date.
0.25 riddled blatant product placement.blades glory better.ferrell can't save one.sacha adds little.
0.75 the white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy year (the one without talking cars).
0.6 ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia.
0.875 a film keep laughing beginning end (including credits), "talladega nights" fun summer 200 miles per hour!
0.75 ...it's hard not_be not_amused scene-stealing not_supporting cast.
0.8 anchorman director adam mckay assembled terrific cast hilarious script (co-written ferrell) ensures characters funny moment.
0.4 some jokes funny.most not, characters simply silly make us give two hoots them.worse, movie collapses weight ton syrup second half.
0.6 probably best viewed six-pack hand.
0.8 much like star, talladega nights erratic, infuriating very, funny.
0.4 on ferrellometer, talladega nights sits kicking & screaming, redlining anchorman.
0.4 there laughs within talladega nights they're certainly not_worth money trip cinema not_surely cost.
0.5 the film plays like episode saturday night live, character tying together various sketches poking fun southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people pray, product placement, french, sports movies.
0.7 one interesting concepts american movies year: the french nascar driver compilation american stereotypes "frenchness."
0.8 as ballads tend be, one times, slow annoying, worth watch.
0.625 whilst many times goes obvious often inconsistent, moments inspired genius often yield hilarity
0.75 while movie veer somewhat close sentimentality times, always manages steer away last moment.
0.875 most comedies days try hard funny.talladega nights simply tries funny without obvious.
0.5 . . . inspired comedic moments, get gems, sit awful lot flat, failed comedy set-ups.
0.625 gets good mileage jokes, sturdier frame previous models
0.4 well, liked anchorman: the legend ron burgundy, you'll probably love talladega nights: the ballad ricky bobby.i like anchorman.
0.625 there's lovable, semi-literate stupidity will ferrell's 'anchorman' ... there's plain stupid.
0.875 ... even talladega nights occasionally undercuts satiric comments genuinely celebrating race sequences, cultural phenomenon receives scathingly funny treatment.
0.75 don't not_even not_get not_started highlander quips.
0.4 the existence movies like talladega nights is, i believe, reason intelligent life planets seem prefer not_visiting here.
0.4 just like nascar ... dumb post ...
0.75 the movie's second half gives ferrell scarcely not_had not_beginning: not_funny performers not_playing him.
0.6 silly, squealing spoof dopey daredevils clearly lug nuts loose.
0.625 will ferrell's subversive middle finger nascar tall occasionally hilarious, intermittently smarter gesture implies.
0.625 a will ferrell vehicle customized potentially provocative red states satire message so-called cutting running may smarter winning cost.
0.375 ferrell drives semi-improvised routines ground, cohen's turn flaming gay driver france total wreck.
0.875 the first movie summer (heck, year) call comedy remember deliver enormous laughs.
0.5 will ferrell running around practically naked good laugh per film, talladega delivers score&mdash;he's semi-naked thinks he's fire.
0.8 it's cinematic equivalent muscle car reconstructed exclusively salvage parts not_only not_runs wins street races.
0.75 ferrell commits every one characters, matter not_silly may not_be, result pure comedy gold.
0.875 talladega nights: the ballad ricky bobby finds will ferrell top form right big-screen vehicle, delivering one funniest movies year.
0.6 imagine attending nascar race funniest, wildest person know.sure, might get hot little overwhelmed, you'd laugh lot would never not_regret experience.
0.7 if want wild crazy will ferrell, look elsewhere.but want laughs movie know everyone's going enjoy, ricky bobby's definitely man.
0.75 no wonder will ferrell not_has people not_racing not_see movies.
0.875 a celebration dysfunction american--of possibility simultaneously proud mortified ourselves.
0.0 it's physically painful sit theater 90 minutes continually assaulted drivel ferrell puts screen.
0.625 talladega nights tighter, structured film anchorman, probably advantage determent.
0.8 talladega nights summer comedy winner clocks laughs per minute other!
0.75 ferrell mckay crafted screenplay like collection one-liners outer space; bizarre asides, comments insults get us laugh suddenness well uniqueness.
0.7 more fun be.
0.75 the perfect tonic summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights: the ballad ricky bobby crosses finish line flying colors.
0.5 ...there's simply not_getting around not_pervading feeling mediocrity that's not_been not_hard-wired proceedings.
0.6 talladega sort anchorman lite... it's still funny, often.
0.875 ferrell dimbulb best, still allows enough breathing room cast comedic artists get least one major laugh themselves.
0.8 this will ferrell vehicle ... essentially chucking javelins good ol' american redneckery.
0.7 this kind mindless comedy works best summer, come heat want sit back laugh.
0.625 by often falling back ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems driving circles.
0.625 funny movie, doesn't not_quite not_live potential.
0.5 one movies features end-credit outtakes much funnier film preceded them, endearing messy assortment gags doesn't not_merit not_full-price ticket.
0.625 this movie anything laugh, rarely not_feels not_desperate it.
0.375 crashes burns tries garner laughs poorly edited decidedly threadbare material.
0.85 pray tom cruise oprah winfrey ferrell keeps making silly movies like this.
0.75 the film's consistent ticklishness frequently breaks uproarious set pieces.
0.4 this isn't movie, it's infomercial, one honest-to-god applebee's commercial airs movie itself.
0.6 a perfectly entertaining collection jokes.
0.625 excuse viewers fall asleep wheel.
0.7 lots lots bargain basement humor, mostly coming expense nascar, fans, south, easiest (and lamest) target world: the french.
0.75 the actors part rev silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake bake' slogan, cohen's absurd french accent ferrell's graceless physicality
0.875 ferrell doughy indolence dimwits often plays, see eyes he's always looking joke.
0.7 will ferrell nascar driver?you don't not_get not_funnier that.
0.75 though movie moronic nascar racer overall uneven ricky bobby's saga lacks focus, stupid-comical banter lampooning particular brand car racing proves entertaining.
0.75 gentlemen ladies, start engines -- really.will ferrell's nascar comedy worth getting revved over, though non-ferrell fans unimpressed matter not_many times not_strips skivvies.
0.5 ferrell writing partner adam mckay (who also directs, anchorman) utterly without shame eagerness recycle old ideas.this pair could make blue box jealous.
0.75 you know comedies good parts trailer?talladega nights: the ballad ricky bobby isn't one them.
0.8 a smoothly, bizarrely entertaining comedy mixes traditional underdog farce ferrell's unique sense ... strangeness.
0.625 the hilarious everyman riffs contagious fun reason enough fuel wonderfully throwaway gag-fest.
0.75 talladega nights funny times, even ballad part mostly boils series comedy sketches connected recurring character.
0.75 the picture gets bit long near finish.but comedies live die basis laugh quotient, talladega nights gets share.
0.75 somewhere warm buddy's embrace earthy turf sneering grin slob underbelly america, comedy traction.it's like crop seed burt reynolds lobbed spittoon, years ago.
0.625 the laughs come go, ferrell makes nascar bitch funny.funnier.and fun.and fun skids stop.
0.8 f you've waiting summer comedy that's generally worth popcorn, filmgoers, start engines.
0.4 [director] mckay made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy veers explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer 'dear baby jesus') black holes laugh not_escape.
0.75 ferrell reteams director adam mckay (anchorman) another gleefully trashy comedy.
0.75 whoo, mama: will ferrell nascar make purty pair.they go together like peanut butter fried bananas talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.75 like 30-car pileup high banks daytona, can't take eyes mess, rambunctious entertainment.
0.75 it's briskly paced, reliably funny surprisingly sweet portrait colorful subculture, improvisational impulses strain hood sturdily designed storyline.
0.625 'what diablo mean?' 'it's like spanish fighting chicken.'if cracked much shell smile reading that, run, don't not_walk, not_see talladega nights, not_get not_entire not_year's worth not_equally not_irresistible nonsense.
0.75 nascar comedy finds sweet spot cartoonish silliness racing culture send-up.some good crashes, too.
0.5 talladega full fun moments funny performances engaging bits cohesive narrative.
0.625 if delight delight others, may delight this.otherwise, prepare awfully jealous, it's sort picture actors lot fun audience.
0.5 it missing parts, screws loose, repeatedly threatens run gas even crashes-and-burns brutal scenes.
0.875 talladega first comedy year make laugh hard i snorted.
0.5 nascar fans likely love talladega nights, may glowing endorsement warning sign, depending viewer.
0.625 this mildly crude yet oddly tame tale nascar hotshot burns rubber top pole speedway blowout runs underinflated tires.
0.875 like little miss sunshine, ricky bobby impeccably cast performed, starring roles small parts.
0.5 'mediocre' apt description will ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.4 talladega nights spins early never not_recovers.
0.75 talladega nights: the ballad ricky bobby sort cheerfully asinine comedy twists arm submit.so, will ferrell -- clown, freak, bully -- i scream, 'uncle!'
0.6 whether engine talladega nights humming sputtering, ferrell stays gamely behind wheel.
0.8 as cultural artifact, talladega nights completely phony and, therefore, utterly authentic.or, put differently: movie real thing.
0.875 talladega nights rare comedy manages funny witty.
0.5 we're left ho-humming way one obligatory scene another wincing sting failed gags next bit comes along tickles funny bone.
0.75 the absurdly funny talladega nights: the ballad ricky bobby glorious send-up nascar culture goofy celebration redneck, red state, red-blooded american culture spawned it.
0.625 a whole bunch great racing footage would've ratcheted nights notch two -- see cars inspiration -- even track scenes ... well, pedestrian.
0.75 while film spins time time subplots highlighting world-class supporting cast, enough momentum finish winner's circle.
0.7 talladega nights: the ballad ricky bobby bit mess, genial mess, one make laugh.which whole idea.
0.5 now then, movie allows relax brand stupid-smart comedy.the rest time shoulders scrunch ask eternal question: why routine not_quite not_working?
0.6 it's charming often funny, also drags badly never not_makes not_much characters.
0.7 ...if got kick ferrell's moronic anchorman character anchorman, you'll get decent amount guffaws companion piece well...
0.9 you won't not_have not_seen anything not_funny theater since... not_well, not_maybe since anchorman.
0.6 farrell, elf, brings absolute conviction absolute cluelessness script supports him, it's magic
0.6 the movie looks really good, especially nascar racing action, never not_quite not_fulfills promise anchorman.
0.2 talladega nights sub-moronic witless makes stroker ace look like sublime exercise sophisticated comedy.
0.875 while not_quite not_focused inspired anchorman, still made laugh hard often movie recent memory.
0.625 rambunctious synthetic, talladega nights boasts fair share inspired ferrell riffs, even if, satire nascar subculture, mostly runs fumes.
0.8 the cast great, they're midst one manic improvisational furies made anchorman funny, the ballad ricky bobby riot.
0.6 a effective low-budget deliverance ripoff.up piranha, the evil capone one roger corman's entertaining productions.
0.6 lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
0.75 beautifully animated utterly charming.
0.625 a typically slick effort dreamworks animation...
0.8 as child loathed wholesomeness disney wholeheartedly embraced madcap antics bugs bunny, wile e. coyote daffy duck film perfect me.
0.6 the film serious problems, first - yes, i feel ridiculous even attributing complaint film title - completely pat narrative seriously lacks character development
0.4 me quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek, ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla disney pixar.
0.75 inked influences originality, "monsters" gets exhaustive rapid-fire references.that said, works shiny primer one day introduce children classic sci-fi, satire, fantasy anime, well, power it.
0.75 not not_as not_wonderful kung fu panda, monsters vs. aliens next best thing dreamworks animation produced.
0.5 ...for kids monsters vs. aliens lot color action, it's not_too scary.fair enough.as long you're kid.
0.625 a happy, family-friendly movie without mean bone mutated body, even though features giant killer robot machine four-eyed alien squid master, megalomaniac who's kill and/or enslave humanity.
0.625 the real reason see movie stunning 3-d craftsmanship.
0.6 this movie comfortably middle road.while dreamworks frankly annoyed point almost-boycott, can't forever turn drivel, right?monsters vs aliens poo all, it's not_not not_bad.it's not_going not_set world o
0.75 it continues banner year animation, "monsters vs. aliens" proving fast-paced witty family adventure simultaneously pays homage pokes fun cheesy science fiction films 1950s.
0.625 a film relies gimmicks plotting.
0.5 moiazei mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy ligo seloteip gia na kollisei
0.6 it's bad new 3d glasses can't fix sloppy writing.
0.625 monsters vs. aliens still packs sufficient amount jolting jocularity sure satisfy entertaining mindsets youngsters oldsters alike...a zesty escapist treat
0.7 not not_only not_spectacularly not_well not_made frequently funny.
0.7 if looking diversionary flick take kids everybody comes good time, perfect.
0.6 the latest cartoon dreamworks isn't classic, makes grade easter viewing.
0.6 monsters vs. aliens spoof celebration mid-century creature features, offering positive, well-worn, "messages kids."
0.8 the voice casting superb, hugh laurie seth rogen standouts along witherspoon.there's also plenty amazing action.the epic battle golden gate bridge exciting top live-action movie.
0.5 given film sold biggest kind spectacle, it's disappointing though not_surprising it's not_so not_barbarically typical.
0.875 susan character real, um, weight...
0.75 this bright lively computer-animated 3d comedy-adventure gives masters animation pixar run box office riches.
0.625 this movie delight younger tykes.
0.875 ...the first really memorable film 2009, clearly fun.
0.5 monsters vs aliens skilfully animated spasmodically funny, get impression film's seven (!) writers ran ideas two-thirds way through.
0.7 a comprehensively entertaining package.if there's lack originality, film bolstered sheer verve animation effects.
0.6 engagingly nerdy movie in-jokes clearly step right direction dreamworks rather crass bombastic approach shrek movies.
0.6 it's good value, although i vague feeling gallery freaky sci-fi creatures, monsters inc, may not_engage not_young audience's sympathies not_as not_much humanoids.great fun, anyway.
0.4 the movie never not_grows heart, not_doesn't not_stop not_trying not_tattoo one onto chest.by whizz-bang climax inside alien mothership, i fidgeting like four-year-old cosi fan tutte.
0.4 heart soul sacrificed sequences loud characters pinballing across screen search easy laugh.the whole endeavour unsubtle, face cg-animated assault dreamworks.
0.6 despite second 3d traps bolt, first special-specs-required outing least eye-catching pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better.
0.6 dreamworks animation tries something new, prefer talking-animal comedies madagascar kung fu panda.
0.8 a snappy script neat 3d make above-average romp plenty in-jokes cineastes fan-boys alike.
0.6 dreamworks still lot learn superior powers immersion exerted well-told story.
0.8 this probably the family film year far it's one enough grown (and i don't not_mean not_rude) gags not_ensure adults not_enjoy too.the script razor sharp voice cast spot one.
0.7 the kids may not_get references, theya(tm)ll enjoy spectacular action broad comedy, especially manage see 3d.
0.6 they're outweighed moments real, albeit surreal, charm - like gelatinous bob chats dish pineapple jelly pool party - would melt heart even sentient blob gloop.
0.8 the voice cast well chosen, everyone delivering lines right mix satire seriousness.it makes horrifyingly humorous hour-and-a-half.
0.8 besides big heart, outstanding 3-d action sequences
0.4 this easter digimation romp big action slapstick, small charm, tiny wit endurability; unless nine, anything goes.
0.8 aficianadoes 1950s monster movies ball spotting references.all anyone else requires taste good fun.
0.6 this lively story young girl gets hit meteor wedding day turns giant certainly wacky enough.
0.8 the film lacks soft, friendly edge something like monsters, inc sags little first big fight, it's gigantic fun nevertheless.
0.8 enjoyable, frequently funny comedy strong, likeable characters, impressive animation script that's packed terrific gags subtle movie references film fans.
0.8 with sharply funny script, vivid characters eye-popping imagery, raucously enjoyable animated film
0.8 kids adore flash 3d visuals, brilliant action sequences ace sight gags.mums, dads others relish quickfire dialogue-some best we've heard film-and affectionate nods sci-fi times past.
0.8 the animation spectacular action full on.the monsters cute lovable even though they're still pretty ugly.
0.8 monsters vs aliens still unlikely blow mind, make bust gut laughing, that's certainly something worth celebrating animation.
0.75 spielberg references, action, humor, romance 3d.what want family-friendly flick?
0.8 i think many young children learn film without even realizing they're taught something.
0.7 monsters vs aliens comes close something truly special, even movie that's enjoyably average beats pants everything else dreamworks done far.
0.625 brightly colored mash-up pop-culture gags speeds fast furiously feels like rush even can't remember much next day
0.4 a terrific idea heart sucked out.
0.8 3-d debris (both animal mineral) fly screen every minute so.best wear apron you're suggestible.
0.7 there's nothing really wrong it, lot isn't not_quite not_right.
0.625 in movie get shout-outs "close encounters third kind" "beverly hills cop" frame."monsters vs. aliens" might better time capsule kitsch actual movie.
0.375 on bright side, it's short.
0.4 the 3-d effects look great, doubt, film ultimately falls victim contrived, unoriginal plot shows far behind disney/pixar, dreamworks animation is.
0.625 in case monsters v. aliens--henceforth referred 'monsters vs.aliens'--we find favor monsters.
0.7 the 3-d enhances movie rather detracting not_always case.
0.5 the jokes good; animation fine; 3-d awesome.but still film fails make monster alien powerful character little clownfish marlin finding nemo.
0.75 i hoping monsters vs.aliens would turn documentary trial lawyers association taliban.maybe sides would get wiped out?
0.5 with title like monsters vs.aliens, [it] tells exactly it's going be.yet snakes plane, somehow movie managed disappoint well.
0.6 in short, you're going see monsters vs. aliens, way 3d.looking back, i think i'd miserable watching 2d screening movie.
0.625 pleasant often pedestrian.
0.625 attack 50 foot shrug.
0.6 monsters vs.aliens fine rainy-sunday diversion, want real monster alien fun, hit netflix rent classics inspired it.
0.6 a loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game movie.and could dreamworks' version "the incredibles."
0.875 a wholesome family flick everybody enjoy, provided mom dad willing turn brains put 3-d glasses.
0.75 monsters vs. aliens genetically engineered appeal young old alike.that's not_make not_animated classic, though.
0.75 there something magical watching well-made 3-d feature film--even one less stellar script--to listen ooh's ahs giggles generated kids sold-out theater.
0.875 the ongoing advances animation make easier filmmakers create worlds get lost in, exactly happens here.
0.75 as first gate, family-friendly movie legitimate contender best animated feature film.
1.0 original.clever.brilliant.insert adjective here.monsters vs.aliens flat funniest flick year.
0.75 you'll probably take kids see monsters vs. aliens, might fun seeing movie without them.
0.6 plenty giggles thrills keep kiddies happy clever script filled nods alien invasion movies 1950s keep parents stitches.
0.5 it's tenth entertaining as, say, monsters, inc. -- one lesser pixar movies -- doesn't not_reach not_same heights dreamworks' not_previous monster franchise, shrek.
0.8 now, i know i can't predict future, i magic 8 ball disposal, i don't not_see up not_be not_able not_outperform not_sensational monsters vs. aliens, not_is one monster mash not_truly not_is graveyard smash.
0.75 i strong, i invincible, i woman takes whole new meaning 50 feet tall.
0.7 this example mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor action, well small character beats big set-pieces.
0.25 with terrific animated movies we've seen past years, sort tossed-off dreck simply not_acceptable.
0.625 i don't not_think not_are characters not_here child would love.
0.8 homage '50s alien flicks intense youngest kids.
0.625 see dozens homages old movie monsters movie genres.
0.6 all all, monsters vs.aliens enough colour, motion mayhem keep kids entertained required 90 minutes
0.25 heavily touted industry breakthrough 3-d, dreamworks animation's clunky wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have clue not_do technique.
0.75 the 3-d animation, occasional gross-out jokes way-cool beasties robots play every 10-year-old, chronological spirit.
0.8 in terms generating pure, monstrous laughs year's funniest comedy far - animated or live action.
0.5 shooting chaotic action scene extra dimension definitely adds clutter, zilch subtract tedium.
0.75 overall, monsters vs. aliens pleasing without especially hilarious.some lines fall flat, bits involving b.o.b. overused.but lack zingers forgivable movie visual accomplishment.
0.5 the cool stuff -- like 3-d collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there, make way home, need usual movie elements, like good story vivid characters, monsters vs. aliens comes short.
0.75 as willfully chock-full familiar animated feature is, it's also hoot.
0.75 this film hidden depths, especially adults mistakenly think monsters vs. aliens kids.
0.625 the dirty little secret 3-d frequently painful.[but] it's sweet little movie, easy enjoy eyes adjust.
0.375 the directors, rob letterman conrad vernon, also wrote shabby gag-book script four conspirators, simply throw everything wall see stick.
0.55 directors rob letterman conrad vernon push hard three-dimensionality basically animators putting sightlines storylines.
0.6 dreamworks proves force animation genre highly entertaining effort here.
0.4 monsters vs.aliens visually pleasing sad attempt entertaining kids.the film riddled tired jokes wasted talent.wait cable viewing.
0.585 despite spectacular visuals sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks consistent fun, inventiveness, wit big-heartedness found superior, unforgettable cgi action-adventures the incredibles.
0.75 the new 3d animated feature film dreamworks really less kids' movie witty science fiction comedy aimed fans cheesy 1950s sci-fi films.
0.5 for 3-d movie, monsters vs. aliens appallingly one-dimensional.
0.6 what begins promising homage classic sci-fi silliness turns unwanted answer unasked question "what would joe dante film like without joe dante directing it?"
0.5 funny, stumbles scene scene kind like lindsay lohan stumbles roosevelt hotel friday night.
0.6 seth rogen animated blob awesome, like action packed animation.
0.75 three-dimensional sequences, whether animated live action, feel gimmicky integral tale.happily, case not_entertaining monsters vs. aliens.
0.7 "nice" adjective seems surface trying pin film's salient quality, means film enjoyable enough, unlikely become classic us, shrek sort franchise dreamworks.
0.6 a highly competent, smartly engineered delivery system cliches pretends subvert.
0.875 the voice performers clearly fun.witherspoon hasn't sounded free easy years, stephen colbert steals scenes voice u.s. president.
0.75 another fast funny digitally animated dreamworks kid flick.
0.625 an animated funhouse delivers title ups scary-comic impact see 3-d.
0.375 pilfering everything mothra attack 50 foot woman men black monsters, inc. script piles mayhem forgets funny.
0.75 as 'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology finally coming own, used create dazzlingly lifelike spectacle seems jump screen theater beside you.
0.75 do see movie 3-d can, don't not_hesitate not_send kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor not_keep happy.
0.5 clear example sensational style underbaked substance
0.5 while crisp 3-d look nice vocal performances, action-comedy seem fresh 8-year-olds -- though may give parents excuse introduce '50s horror movies parodies.
0.625 a wispy-thin suitably quick-witted homage science-fiction genre, monsters vs. aliens not_up par not_best pixar disney, step right direction.
0.625 the latest computer-animated production dreamworks perfectly acceptable family movie.
0.75 an amalgam vintage sci-fier attack 50 ft.woman pixar's monsters inc., monsters vs. aliens goofy computer-animated romp works fine traditional moviegoing format.
0.6 a pleasant experience that's never not_annoying also rarely not_more not_mildly thrilling.
0.75 visual gimmicks puns change decade decade, worthwhile ideals go forever.
0.4 the result traffics rote truisms (love skin you're in; leave man behind; etc.) not_are not_admirable perfunctory.
0.8 visually awesome eye-popping, particularly catch imax 3_d.
0.625 monsters vs. aliens possibly commercial title year.how resist premise, especially it's 3-d animation?very readily, case.
0.75 monsters vs. aliens may lack bit heart, compensates intelligent humor.
0.6 monsters vs. aliens amazing 3d, solid gags, wacky concepts great animation; i wish point along way someone passionate story spectacle.
0.75 the movie ably disguises conventional kids' fare premise clever satiric shell.
0.5 a surprisingly dull affair.
0.6 a 3d animated family film allows us cheer female superhero companions.
0.5 a lightweight saga not_being doormat not_egomaniacal men embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster?
0.5 if difference movie ad substantial character, excitement story, monsters vs. aliens officially toy commercial.
0.8 the script -- affectionate spoof 1950s sci-fi -- funny, exciting (especially imax 3-d) nice visual texture.
0.8 funny, insouciant loaded charm, monsters vs. aliens kind blockbuster spectacle wish came along every summer.
0.75 ...has shlocky, sci-fi title that's straight 1950s, affection period, you'll appreciate movie.
0.875 there's something susan.
0.8 the humor dry, sentiment unapologetic, absurdity sublime
0.6 though movie's action beats underdeveloped, they've successfully poured creativity making us laugh.
0.875 i liked anything pixar made last five years.
0.625 sure, film sweet harmless but, take away 3d, you're left generic kids' movie.
0.8 don't overthink monsters vs. aliens.just enjoy it.
0.8 the action scenes downright thrilling, storytelling brisk witty, homages alien monster movies funny affectionate.
0.7 cute clever often entertaining, never not_quite not_lives potential premise funny might hope based talent involved.
1.0 while jokes take back seat action film's big climax, earlier moments rank among fighting-for-breath funny stuff i've seen movies ages.
0.8 an intelligent consideration thorny subject, fueled three great central performances.
0.75 the movie seriously smile-worthy, largely due sheer number jokes throughout.
0.8 gunn doesn't not_so not_much not_reinvent wheel not_reshape not_little, not_giving rest vehicle not_fresh lick paint process.
0.9 i fun watching guardians galaxy i've long time.
0.6 in proper "who gives toss?" b-movie tradition, guardians galaxy takes us silly section marvel universe.
0.875 the screenplay exceptional job incorporating film pre-existing percolating marvel cinematic universe.
0.8 with fantastic ensemble characters great sense humor (not mention incredible soundtrack), rises standard formula make entertaining thrilling ride leaves lasting impression.
0.75 gunn done marvelous job character development large cast unknown comic-book roles.
0.4 guardians galaxy exists solely advertise as-yet-unmade sequels.
1.0 larger-than-life dangerously explosive, they're funny boys girls love film equal measure.
0.8 once again, get against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers fleeing extras.but it's beautifully realised eye-popping 3d.
0.8 there obvious touchstones star wars indiana jones, gunn allows influences inform rather define film.
0.8 guardians of the galaxy deliriously, insanely thing, possessed idiosyncratic, intimate sense humour magnificently diverse cast, find exactly right tone low-key commitment.everything fits.
0.875 guardians galaxy right the avengers movie delivers fun action want superhero adventure.&#8233;
0.8 there's plenty action, course, it's heart humor, delivered consistently throughout guardians galaxy, make tongue-in-cheek space opera perfect fit 21st century.
0.875 the fun film marvel cinematic universe fine start new era.
0.875 it's overstuffed effects incident, looks great, feels fresh it's sometimes laugh-out-loud funny.
0.875 director james gunn tosses together dizzying blend superhero bravado, outer-space adventure off-the-wall comedy introduces strangest enjoyable bunch rogues ever inhabit spaceship.
0.7 the plot bonkers, there's way much cgi, core little group disparate characters manage latch you, you're in.
0.8 gunn helped take relatively unknown property made film surely help blast incredible characters level fame spread across galaxy.
0.95 bravo james gunn; took lesser-known comic book spun entertaining ride i've year.
0.8 guardians galaxy isn't not_just not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters years.
0.8 if blockbusters cinematic equivalent junk food, 2014 goddamn ice-cream sundae, guardians bright, sickly sweet cherry sitting top.
0.6 the cast clever filling gaps story carry, romantic attraction peter gamora, begins hearty hand hand combat, given emotional weight dialogue allows for.
0.8 it happens 100 times faster original star wars taking 1,000 times less seriously star wars prequels.
0.5 the film begins stumble, then, focus shifts narrative that's almost distractingly convoluted...
1.0 a piece wit makes it's niche within genre.this galactic treat new world.
0.9 haters stfu, 'guardians galaxy' cinematic nirvana...
0.7 it might ultimately break nothing empty calories, always full-on fun.i repeat: always.
0.6 fans... delight wisecracks offered rocket (rocky raccoon) profundities groot.
0.8 i think they've really created characters, james gunn co-writer nicole pearlman, i think screenplay really lovely.
0.75 ...groot easily steals show...equal parts 'farscape,' 'firefly,' family-friendly parts 'pitch black' putting original spin it.
0.5 ... retro space opera plays like bad spoof 'star wars' spoof &#8210; even it's closer 'the adventures pluto nash' 'spaceballs.'
0.8 hovering irony sincere enthusiasm, film triumph tone.
0.8 an exciting thrill-ride strikes brilliant balance jaw-dropping space scenes, anarchic wit bountiful belly laughs.
0.6 like many elements film, narrative arc familiar.but it's fun watch played b-movie gusto.
0.7 think wild ride amusement park five crazy friends.or star wars meets flying high.
0.8 what makes james gunn's scruffier un-spandex'd band reluctant heroes appealing approximate good-hearted rogues raggedy charm space westerns like joss whedon's "firefly".
0.8 the best star wars film since 1980.
0.8 when guardians galaxy firing cylinders, you'll think there's nothing better world, other.
0.7 far lively anything last three star wars; it's far closer constellation jokey heroism joss whedon's serenity george lucas's new age sky-piloting.
0.6 outre, cheerful, yes... wake doctor strange movie ready.
0.5 guardians galaxy brave new world cinema.
0.875 a mad act absurd genius.
0.8 rip-roaring, irreverent much fun, guardians galaxy succeeds not_only not_introducing connecting relatively unknown characters marvel pantheon, making one enjoyable unforgettable bunch
1.0 the purely entertaining movie summer.
0.75 director co-writer james gunn brings giddiness wondrous, endless sense why-the-hell-not?possibility that's reminiscent star wars.
0.75 it's movie's rollicking good cheer ultimately might help endear folks otherwise wouldn't not_know guardians' rocket raccoon the beatles' rocky raccoon.
0.8 sci-fi hasn't fun since star wars hasn't funny since galaxy quest.
0.8 guardians galaxy may blast another successful franchise marvel, parsecs left go truly claim greatness.
0.9 there must-see films 2014 summer season, guardians galaxy definitely one.
0.8 goofy, energetic, space-faring fun.
0.875 guardians galaxy total treat - funny, exciting, filled great effects, containing welcome moments emotion.this marvel movie i see watching again.
0.875 the audience applauded.all ages, walks life, got hooked feeling - feeling delight - 'guardians galaxy' delivers.
1.0 with freedom afforded obscure source material, gunn reminds us blockbusters don't not_have not_take not_too seriously.
0.7 guardians succeeds proves marvel formula malleable; fails discovers formula not_yet not_malleable enough.
0.8 a rollicking carnival ride halfway across universe back leaves big, goofy, satisfied smile it's over.
0.8 by friday night, anyone seen first "guardians" speaking volumes future possibilities, especially big-name actors scampering hop aboard potentially huge long franchise ride.
0.6 entertaining, clever often quite funny.
0.8 marvel's sci-fi adventure all: laughs, action, charm.
0.875 a marvelous sci-fi adventure flies whoosh nimble action colorful characters.
0.8 by playing sci-fi comic book cliches assembling charismatic likeable cast, guardians galaxy welcome return form marvel.
0.89 [it's] first mcu properties didn't not_feature not_major marvel character.surprise, surprise, make enjoyable space opera romp since the fifth element, name recognition doesn't matter.
0.6 where work lightness touch director james gunn brings proceedings.
0.6 while superhero films not_are not_created not_equal, comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough.
0.9 by refusing follow usual formula, filmmaker james gunn made marvel's best-yet movie, summer action-adventure provides cinematic fun rest year's blockbusters rolled one.
0.75 after summer slick, seamless superhero, monster robot blockbusters, there's certainly something said movie feels reckless messy.
0.875 "star wars" new generation.
0.75 gunn delivers pageant eye candy splashed primary-color palette funnybook source material.he aesthetic down, not_always mechanics.
0.9 it's like watching 'star wars' movie filled nothing han solos.
0.8 it taps first three star wars films knew next three forgot: big heart sense humor keep heavy machinery running smoothly.
0.8 there's lots action, incredible 3d, bells whistles audiences expect tentpole film.but it's brilliant humor help guardians undoubtedly one biggest hits year.
0.75 i could watch "guardians" movie that's five sitting around table pitcher beer deck cards.hard say x-men.
0.6 if want superior successor red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo look not_further.there worse things.
0.8 finally, jokey superheroes.
0.75 guardians galaxy open fire hydrant summer movie: fun allowed hot weather.
1.0 a wisecracking raccoon saving summer.
0.8 um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente.
0.8 it turns goofy action-packed antidote summer's blockbusters.
0.75 i'm disappointed i didn't like not_as not_much everyone else, doesn't not_mean i not_didn't like it.i thought fun.it's decent.it didn't not_blow socks off.
0.9 gives summer nice adrenaline shot.
0.75 though based comics series launched 1969, "guardians" comes hip, absurdist humor feels thoroughly modern.
0.8 this swashbuckling space age romp treats saving universe bit fun.very refreshing probably well.
0.75 the breezy, character-piloted guardians galaxy shows marvel comics film need not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones) not_entertain.
0.625 good versus evil's romp space reeks star wars star trek, worse plot better effects.
0.75 the characters great movie often funny.
1.0 entertaining galaxy.it's certainly fun i've theater year.
0.6 it favors jokes general weirdness heroism action, it's less indebted star wars cheap, junky star wars knock-offs followed wake.
0.6 as directed james gunn, guardians galaxy never not_takes not_seriously it's often visual musical treat.the runaways' cherry bomb david bowie's moonage daydream?yes, please.
0.875 without shackled fanboy expectations iconic costumed characters depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild opportunity.
0.9 rip-roaring good time
0.75 the motley crew's repartee makes comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling sharp enough pinball kevin bacon jackson pollock back.
0.75 lurches along bit awkwardly, always utterly dazzling visuals goofy gag ready.
0.625 if nothing else, guardians feels like invigorating throwback pop-culture properties saturday-morning staples 1980s.
0.75 what joy present birth new franchise!like human birth, it's messy emotional full promise.and long problems delivery, it's not_fresh start.
0.875 what sounds like strained miscalculation turns one shamelessly enjoyable pranks ever pulled multibillion-dollar entertainment conglomerate.this happens blockbuster filmmaking sits whoopee cushion.
0.7 you avengers' supergroup professional heroes egos: i prefer guardians' garage band -- rowdy rough-edged real family.
0.625 this movie lacks charm genre affection galaxy quest provided buckets.
0.75 for doesn't not_work, lot not_does hopefully time distance, gunn collaborators chuck non-silly stuff don't need guardians 2. they've not_got not_firm foundation not_build of.
1.0 if you're old enough remember sci-fi comic books fun, "guardians galaxy" new favorite movie.if you're not, set standard everything see.
0.875 guardians galaxy impossible.through dazzle dumb luck, turns cliches comic-book films idiot heads hits like exhilarating blast fun-fun-fun.
0.85 it's billed out-there, bizarre wacky marvel studios films.fortunately comic book fans audiences looking little something different exceeds expectation fun-filled marvel movie yet.
0.625 it's like silly, superhero-loving kids goofing back classroom looked the avengers x-men declared, "hey, hard save world?let's too!"
0.6 marvel may not_see guardians prize asset, could start truly awesome franchise.
1.0 what appealing "guardians" swagger devil-may-care panache....
0.8 what work everything guardians themselves, almost everything comes mouths.
0.5 there's strong, likeable start guardians galaxy, there, movie begins persistent slide anonymity.
0.8 it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's not_most not_accessible marvel outing, it'll take fanboys spread word; guardians galaxy balls-out fun.
0.5 in place wit, "guardians" offers sort generalized willingness amusing, atmosphere high spirits feels like lots people pumping air tire hole it.
0.875 "guardians galaxy" pop film-making purest.
0.75 guardians galaxy loud, long busy - here's good part - also wonderfully silly.
0.8 a fun, lighthearted confection knows exactly wants execute mission.
1.0 it's funniest marvel movie yet, lending film lightness goes long way toward deflating grandiosity sometimes inflates bloats studio's films.
0.875 what gunn better marvel movie since first "iron man" connect movie reason fans love comic books first place: they're fun.
0.75 in many respects, "guardians" ... fun relatively fresh space western.
0.7 i didn't care plot second- i appreciated over-arching spirit fun.and two cgi characters best parts movie
0.6 after token story setting movie goes like firework display.
0.75 it's looser, scruffier overtly comic average marvel action fantasy.
0.25 "guardians galaxy" brings mind unforgettable sci-fi event movies last 30 years.alas, films "howard duck" "green lantern."
1.0 to see expensive, big-studio movie freed creative constraints directorial cynicism always rare wondrous experience.in season bloated indulgence, it's also fair call marvel.
0.875 watching zippy, ebullient guardians galaxy, wonder "why can't comic-book movies much fun?"
0.7 a rollicking, b-movie-style adventure doesn't need not_rely cameo avengers not_secure place superhero canon.
0.5 the script moments lacks unadulterated sense fun integral many earlier marvel movies.
0.75 a vivaciously crowd-pleasing space adventure.of marvel's many phase i phase ii projects tackled, "guardians galaxy" is, date, alive imagination wonder.
0.7 with quirky humor, weirdly lovable characters, eclectic soundtrack, not_other marvel film not_quite like guardians galaxy.
0.5 ...so stuffed pop-culture references removed entire movie would likely collapse.
1.0 the diverse cast characters allows level satisfying entertainment surpasses the avengers.guardians galaxy extraordinary group a-holes everyone cheer for.
0.875 james gunn's guardians galaxy best marvel movie yet.i challenge anyone would place iron man the avengers action-packed thoroughly entertaining picture definitive summer blockbuster.
0.8 gunn absolutely nails offbeat tone source material, creating sort punk rock star wars delivers big adventure comedy thoroughly entertaining cast characters.
0.75 a summer comic-book movie effortlessly makes feel like wide-eyed, happy kid again.
0.75 guardians galaxy solid summer fun - not_mammoth epic not_have not_come not_expect not_new marvel release, welcome entry moribund movie season.
0.75 with tone lands closer clever snarky, gotg represents rare comic-book movie that's enjoyable without sound.
0.9 really, "woo-hoo!"just covers it.
0.75 the plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing extraneous elements order set future installments.yet zany script director james gunn co-writer nicole perlman sharply funny.
1.0 iron what?captain who?the guardians galaxy stay thanks troma-bred filmmaker crazy enough make movie fantastical comic deserves.
0.2 marvel puts heart sleeve story healing power friendship, sleeve stained blood, spit, bodily fluids.
0.625 for every scene soars dizzying heights pop sublime, there's another crashes back mundane troughs studio-mandated formula.
0.8 it delivers you'd want summer blockbuster.it fast, fun assured making mint box office -- spawning sequels aplenty.
0.8 ...it everything want movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal really cool action sequences
0.8 gunn... found way bring funkiness humanity galaxy-spanning blockbuster, one filled dogfights floating fortresses, also heroes quick quip, fast draw, little beaten universe.
0.875 the movie knows junk art still art, one not_is not_more need something not_speak not_inarticulate - takes secret pull comic geekdom elevates kind bittersweet, obsessive romanticism.
0.75 rofl
0.9 the marvel cinematic universe getting little safe dangerously repetitive.guardians galaxy gleefully breaks rules.
0.3 once touted riskiest film date, artistically politically conservative film marvel studios ever made.
0.875 it's snarking sniping among principals gives picture spark.
1.0 guardians of the galaxy one marvel's best films simply doesn't not_really not_feel like it's part marvel universe all.
0.91 behold!"guardians galaxy" type movie every second sentence starts "behold!"
1.0 guardians galaxy unranked underdog stepped arena best comic book films ever made, walked ring belt.
0.5 the film terribly overstuffed many jokes get drowned special effects.
0.8 enormous fun beginning end.
0.8 guardians galaxy absolutely crackling action-adventure film, dazzling engaging bit optimistic sci-fi melodrama.
0.8 this space caper head clouds tongue, firmly cheek.
0.92 from opening credits final reel, there's genuine swagger whole film.it exudes charm confidence throughout, flippant best possible ways.
0.6 guardians of the galaxy marvel-lite: brisk breezy superhero movie provides plenty visual spectacle humour sometimes undermined facetiousness.
0.8 to misquote forrest gump's mother, guardians galaxy like box chocolates.or rather, it's like vast, family-sized festive crate chocolates, wrapped shiniest packaging, exploding sweetness surprises.
0.9 freewheeling, endlessly engaging, funny hell, guardians of the galaxy relentless crossfire zingers crazy visuals.
0.9 james gunn succeeds turning relatively familiar kinda dumb story impressively emotional satisfying journey.
1.0 one entertaining, fun, thrilling, heartfelt beautiful summer blockbusters we've seen.
0.8 a rocking space odyssey gate crashes marvel's cinematic stable instantly becomes life party
0.8 colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built grown-up lovers kitsch '80s science-fiction.
0.625 i predict fans eat up, i hoping something accessible.
0.8 mad, marvellous kinds sci-fi magical, guardians of the galaxy marvel's riskiest surprising success yet.
1.0 a near-perfect mix action, humour, imagination wondrous special effects.
0.8 a marvel movie hasn't much fun watch since avengers assembled.
0.6 whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves day (and universe, come think it).
0.8 a brand new summer family blockbuster may be, plays old, half-forgotten rules; trimming clutter cross-referencing snappy, streamlined, saturday-cartoon fun.
0.7 part george lucas part chuck jones, guardians galaxy enough scrappy heart smart humor make seem like best possible kind product, one talent involved makes easy enjoy hustle.
0.9 possibly one funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn cast deliver infinitely entertaining space opera that's really something quite special.
0.8 on pure entertainment value, you'd hard-pressed find movie summer good marvel's latest.
0.8 guardians galaxy pleasant surprise start finish, all-rounder blockbuster excels making us laugh potently awes sensational action packed style.
0.3 a clumsy, anachronistic western casts candice bergen shrill female lead who's lot 1970 1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film fails stand test time
0.6 1970's message movie one first pro native american.
0.625 ...generally comes effective adaptation scott phillips' admittedly superior novel...
1.0 when lot tell want intelligent movies made adults adults, you're asking movies like one.
0.9 90% cynicism / 10% hope, it's jammed full funny performances, dark divergences, low-key air existential angst simply don't not_see not_many not_multiplex movies.i love one.
0.6 there's enjoyably pulpy vibe the ice harvest, aided considerably performance flame-haired, throaty-voiced connie nielsen vamps like 1940s femme fatale.
0.4 both unfunny rather gruesome
0.25 a total (bomb), wrong project almost everyone involved.
0.5 ... film's difficult genre straddling never not_quite congeals.
0.5 a film populated nasty characters spend nearly 90 minutes nasty things one another.that things darkly funny helps, not_enough not_merit viewing.
0.75 how i wish i hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days i not_saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy skates thin line bad taste gift-wrapped stupidity.
0.6 feels much like coen brothers lite -- it's busy nailing cynicism worry much quirkiness tends make coens' work palatable.
0.375 as exercise neo-noir, film surprisingly inert, dark comedy, fails offer many laughs.
0.625 viewers likely leave movie not_having not_laughed not_as not_much not_expected, not_not not_having not_gotten not_many thrills not_hoped ambivalent experience.
0.75 the ice harvest delivers nice mix humor, tension, seediness.
0.3 the film's various elements lump together like many strippers christmas party %u2013 clearly anomalous trying present cohesive front.
0.5 the ice harvest like sin city without bold style crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things them.
0.625 ... thriller that's not_very not_thrilling violent best them.
0.7 casting cousin eddie mob heavy least harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept considerably enlivened excellent casting behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little laugh at.
0.5 ramis keeps action moving good pace, film lacks manic menace fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal christmas eve.
0.375 the ice harvest supposed thriller dark comic elements, movie stops entertaining fairly early on, none characters not_is not_even not_remotely likable.
0.6 make mistake: this not_is not_r-rated, not_mean-spirited movie christmas not_makes not_great backdrop, really hate christmas.if not, it's a wonderful life sure playing somewhere.
0.875 the movie twinkles sardonically, like eyes grinch chuck jones animates character's cunning, twisted smile.
0.5 the ice harvest may not_be not_as not_bad lump coal stocking, isn't not_as not_exciting not_new pair socks either.
0.375 few cinematic experiences depressing black comedy isn't funny.
0.5 starts great scripting & sweet quirky tension sets film skating.unfortunately, writing cracks breaks ice.platt performs strongly.
0.75 manages entertain, even leave feeling unsatisfied.
0.4 a morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5 the ice harvest talent spare front camera, isn't not_nearly not_as not_smart sharp would like be.
0.5 given pedigree, it's disappointing movie falls flat.
0.75 how something little nasty holidays?harold ramis' take crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may santa ordered.
0.5 as feel-bad holiday comedy, the ice harvest sometimes recalls thornton's bad santa, though it's never not_outrageously not_funny, thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much do.
0.25 ice harvest, sir, groundhog day.
0.25 in movie fridge, the ice harvest packs far beneath iceman, the ice storm the iceman cometh.it suffers freezer burn even ice palace ice station zebra.
0.625 this strictly b-movie fare.
0.375 a surprising misfire counts ...
0.75 [a]s antidote sugary confections season, hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy grifters mold.
0.3 crammed barflies, strippers assorted reprobates, the ice harvest easily takes honors holiday season's biggest dirtiest lump coal.
0.75 the ice harvest treat everyone hates holidays.
0.5 the ice harvest aims comedy crime caper that's light bubble, many crooks spoil froth.
0.5 ... seems slight underdeveloped.
0.625 [g]enerates nervous smiles belly laughs ...
0.8 the ice harvest smooth dry martini, it's unalloyed pleasure behold cusack thornton playing other.
0.625 it's neither convincing -- nor, importantly clever -- pulling thriller story line, it's not_funny not_enough not_sustain not_interest, save hilariously not_chaotic not_20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt humorous noir without humor.
0.75 what billy bob thornton christmas?
0.7 almost none not_stay you...wait not_rent it.
0.75 ... ice harvest not_take not_seriously least provides amusing respite forced cheeriness season.
0.5 the ice harvest tepid much taste either way, ends lulling us apathy.
0.75 ramis gives twisted thriller grim irony quentin tarantino followers boast of, don't not_understand.
1.0 the ice harvest hearty hued anti-jovial, though oddly not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have not_giggling morbid glee, properly cringing need be!
0.75 the movie, directed harold ramis, finds balance goofy gruesome.
0.25 this harvest yields nothing chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible billy bob thornton john cusack phoned parts the ice harvest.but modern times, probably e-mailed.
0.7 a dark comedy that's far get 'warm fuzzy holiday film whole family'.
0.625 ramis might onto something able include less ice harvest.
0.625 ice harvest laughs, may come theater feeling like need take shower.
0.625 zesty enough make ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis best work balancing immoral tone plot biting humor rises situations not_just not_fitted not_obvious tension relievers.
0.375 in many ways, the ice harvest like half movie.
0.6 smart angst-ridden piece crime existentialism loses nerve, never brain.
0.625 falls place little late.
0.5 the movie builds suspense around curiosity theft, don't not_know not_enough anything not_get not_involved.
0.5 harold ramis' aptly titled the ice harvest cynicism spades, stylistic savoire faire replaced take-no-prisoners boorishness.
0.375 a comic noir feels like direct-to-dvd movie could easily starred matthew modine, dennis hopper gina gershon.
0.75 the ice harvest odd twist christmas crime movie strangely therapeutic use cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs dark holiday comedy disappointed ho-ho-horrible movie.
0.6 it's anti-christmas black comedy every card-carrying grinch.
0.75 the dialog wickedly funny sets tackily humorous.
0.75 the ice harvest proves modest, workmanlike film noir need not_be not_accompanied hipster homages ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire the grifters cross the perfect plan.
0.125 the horror.the hor-ror!
0.2 lame monster movies like adaptation popular atari video game scary wrong reasons.
0.125 the late gene siskel devised simple method measuring film's worth: 'is film interesting documentary actors lunch?' 'alone dark' doesn't not_come not_close not_matching standard.
0.3 better expected, but, considering reputation author, isn't not_much achievement
0.2 eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que tortura chegou ao fim.
0.0 how uwe boll manages scrape together enough investment money give wing type overblown, amateurish gibberish truly mystery cosmos...
0.0 has everything snarky bad movie lover could want--that is, except guy two robots sitting bottom right hand corner.
0.2 you start hoping ashton kutcher going come tell they're punk'd, can't believe real.you feel sorry actors...
0.2 it's never not_good audience not_starts not_laughing not_as not_soon movie not_begins -- nothing happened.
0.0 it's inept filmmaking catch theatres right now, probably year long.
0.0 the entertainment comes watching slater dorff trying figure who's got biggest forehead.
0.25 in chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies transmogrified beasties, revealing horror once-promising career turned miserable.
0.25 there's plenty snicker at.
0.0 ... 96 minutes pure torture ...
0.2 utterly lost end, sit back let hijacked movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances all-around commitment overkill.
0.2 [t]he filmmakers not_more ability not_tell story not_create not_three-dimensional characters.they don't not_so not_much end film not_hit reset button.
0.25 if ed wood opportunity fall mtv's influence, plan nine from outer space would looked like alone dark.
0.0 wow.what aptly named movie.
0.1 the title reasonably fitting, since i nearly alone dark i saw it.
0.2 somewhere, ed wood resting pretty comfortably right now.
0.625 grab funniest smartass friends good time ripping piece crap shreds.i know i did.but you're looking good movie, stay away!
0.2 anyone chooses watch film probably alone dark theaters empty
0.2 believe not, possible inspire decent cinema roots nintendo playstation.but can't pong-caliber talent.
0.25 woefully murky meaningless...the world's durable heavy duty flashlight couldn't bring ounce brightness underwhelming alone dark
0.1 if find alone alone in the dark, run away fast can.not sci-fi horror movie scary, stupid.
0.0 if someone recommends see alone dark, assume person hates least dislikes you.
0.125 one worst movies ever made.
0.1 horrific horrible
0.0 dear alone dark, ...it's time start seeing movies.but i think always, i sit movies, alone dark, without you.
0.1 chances are, you'll probably find alone theater too.
0.004 quite possibly worst year.definiately worst month.
0.125 alone dark doesn't not_even not_deserve indignity not_going not_straight-to-video
0.2 trying rehash plot like trying describe jackson pollock painting drunk
0.25 unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging -- movie all.
0.3 once poorly staged mayhem erupts, there's not_disguising fact it's not_been not_pointless buildup 40 minutes running, not_shooting screaming, you've wasted whatever time attention devoted following minutiae.
0.125 the film looks like made $1.05 murky cinematography, sloppy special effects, cheap sets.
0.25 alone dark awful, anyone spends 10 bucks seeing ought get 11 bucks change written apology director cast.
0.25 dreadful.
0.0 a film mind-blowingly horrible teeters edge cinematic immortality.
0.25 if alone dark alone dark, sure bring chewing gum -- provide entertainment.
0.1 the acting awful amateurish.
0.125 a laugh-out-loud turkey.
0.25 never not_trust movie not_opens not_written introduction not_scrolling that's not_longer not_collected works tom clancy.
0.2 too stupid watch, loud nap through, alone dark shows tenuous plan nine from outer space's hold 'worst movie ever' title really is.
0.25 ultra-violent, hyper-mindless bruisingly loud, alone dark makes video game predecessors look like masterpiece theater.
0.0 it doesn't not_even not_qualify 'so not_bad it's not_good,' although standard not_does not_have moments.
0.25 alone dark not_better whatever might not_pick not_wearing blindfold blockbuster, not_even not_happen not_reach trash can.
0.25 alone dark amateurish best asinine worst.
0.375 some concepts meant stay gaming console.
0.25 frighteningly bad cinema thing scary alone dark, gives video-game movies even worse name, that's possible.
0.25 it's tempting call alone dark one movies bad it's almost good.but might send wrong signal hollywood.
0.25 the film filled hilariously bad performances, expository dialogue production values suggest could low-budget film-school project.
0.0 quite possibly one worst movies decade.
0.25 i didn't not_see director uwe boll's zombie not_dud house dead, evidence alone dark, belongs pantheon hopelessly inept directors.
0.125 alone dark presents splatter fans garden-variety gore, gives action-horror fans loud, unscary special effects rather genuine suspense bang.
0.25 no subtext, moral, not_not_not_cultural observation, substance; not_not_not_not_had not_not_not_not_calories, would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty
0.45 there reason fear alone dark: it's movie.
0.25 (christian) slater (tara) reid share quite possibly awkward love scene ever recorded film.
0.2 there's point movie it's best stop trying make sense unintelligible story... right opening credits.
0.0 perhaps hoping sort hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone dark bad movie.
0.0 on short list worst movies ever made.
0.25 worse imagine... see 1997's the relic instead.
0.375 ...asking viewer accept tara reid scientist pure insanity, requiring staggering leap faith i can't even begin contemplate.
0.0 i laughed.i bored.i couldn't believe eyes.
0.4 as silly stylish.
0.2 a hokey, recycled collection mumbo-jumbo unabashedly steals multitude horror films.
0.0 laughably bad.
0.0 this horror film, spun old atari video game, inept every level, wonder distributor didn't not_release not_straight video, better, toss directly trash.
0.0 if took 100 worst ideas ever conceived science-fiction film, rattled around lotto tumbler spilled onto screen random, could not_produce not_more asinine hodgepodge not_alone dark.
0.25 there stupid films rock, turn brain enjoy them.alone dark isn't one these, though not_is not_very not_stupid.
0.125 far scale bad possible reaction laugh -- i mean it.
0.125 saying uwe boll's alone dark better 2003 american debut house dead akin praising syphilis not_being hiv.
0.1 ...films like 'battlefield earth' 'the adventures pluto nash' await film magnitude gets awfully lonely island misfit movies.
0.2 obvious dry humping inappropriate music doesn't not_cut horror flick - not_least not_give us skin.
0.0 need actor make words sound smart, reid won't not_be not_winning nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof alcohol not_kills brain cells ... vengeance).
0.0 director uwe boll (is) latter-day ed wood fancies cross action-sytlish john woo b-movie horror-ific john carpenter.
0.0 predictable watching bag microwave popcorn pop terrifying herd dust bunnies
0.125 this jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with.
0.6 funny, cheesy, entertaining b movie
0.7 there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
1.0 the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
0.75 one first hollywood movies preach accord native americans white civilization.while liberal ideology commendable, portrayal cochise white actor jeff chandler not.
0.5 ...poignancy doesn't not_interfere director anderson's not_primary objective, not_is not_show people not_shooting not_other blowing stuff up.
0.6 despite hampered second-rate special effects many action film cliches, soldier fun parts.
0.4 soldier didn't not_deserve not_be not_treated not_so not_harshly not_critics, didn't not_deserve recommendations either.
0.2 wow.what terrible movie.
0.4 disappointing.
0.4 there's little character development reason care.
0.625 a doggedly simple-minded diversion rare purity.
0.375 everything film criminally bland, except russell's badass attitude.
0.5 competent nothing more.
0.5 i doubt kurt russell ever less dialogue work film.
0.5 soldier wants intense thriller cerebral significance, suffers self-seriousness silly cliches.
0.7 a potent comic-book-style action-adventure.
0.7 derivative, dreary painfully silly!
0.3 for testosterone freaks only!
0.6 yet another video game big screen momentum terrific set going it.
0.3 the trick could treat.
0.25 when comes details like plot, character development, genuine excitement, film lost space.
0.0 an insipid science fiction action yarn makes long realism pigs space.
0.52 as action films go, soldier bad gamble: rolls snake eyes every front.
0.3 this blood-and-bullet fest, tediously filled lots breaking glass, neck-crunching spine-twisting action, flamethrowers.
0.2 if didn't not_know better, would not_think i not_was not_describe plot chuck norris jean claude van damme straight video film.
0.25 it plays even worse sounds.
0.5 skip it, don't like guns, explosions kurt russell.
0.5 action everything sinewy, visually impressive sci-fi military adventure!
0.4 you end hating movie started good, started intriguing.
0.25 anderson's novel solution slow-moving stretches add explosions.but comes directing actors, he's loss.
0.4 those looking escape wearing bonds logic sensibility could worse, though film featuring professional killer named 'todd' surely fiction science.
0.375 even taken loud no-brainer action movie you'll find soldier ends rather abruptly unsatisfyingly.
0.375 with charisma liveliness tree, [russell] gives wooden performance wooden character.where's art that?
0.4 the action strictly routine.
0.4 a ... studied, narratively elliptical creation.
0.8 the grandmaster something pretty special.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty butt, film neat little twists turns keep things interesting - ending really guts.
0.2 i died little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
0.2 joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
0.2 i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
0.5 it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
0.2 the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
0.5 previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
0.4 it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
0.4 it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
0.2 a fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125 when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
0.7 i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
0.2 vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
0.2 put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
0.5 most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
0.25 the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
0.375 it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
0.3 if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
0.4 vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
0.6 for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
0.125 if i laughed more, i would laughed once.
0.5 only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
0.3 mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
0.2 hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
0.2 stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
0.8 edgy girl power fun.you go, girls!
1.0 a radiantly dopey saturday-night escape hatch.
0.5 the film equivalent 'dumb blonde' action movies.no plot?no problem.smile pretty now.
0.7 the fun movie year.
0.875 charlie's angels never not_slows down, even it's not_delivering thrills fun fight scene, it's plain funny.
0.75 slick film fun like doesn't not_come not_along not_very often.
0.4 silly, unoriginal lacking socially redeeming value whatsoever.
0.8 for movie gets inspiration one cheesiest television shows extra-cheesy 1970s, charlie's angels surprisingly cool.
0.6 this enjoyably dumb action movie mission impossible could (and should) been.
0.875 a real mess, that's somehow makes damn fun.
0.5 this wants spoof macho action movies....but lacking coherent script link jokes, angels left without prayer.
0.8 a sassy, brassy, titillating bundle joy, charlie's angels close pure, unrepentant fun movie years.
0.8 es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla?
0.6 ha coisas melhores na televisao.
0.75 a speedy, ask-no-questions pop contrivance that, long keeps sparkling whirling, continually amuses.
0.7 in end it's simply empty-headed fun, nothing more.
0.8 so stupid, derivative, ridiculous....so what?
0.625 there wasn't moment charlie's angels i not_regretted not_seeing movie.afterwards, i felt like i wasted two hours, during, never.
0.8 these kickass barbies bring heart machine-tooled genre.
0.2 a film whose slick editing glib lines absolutely substitute not_real drama proper exchanges.
0.4 ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises, nonstop activity.
0.75 "charlie's angels [is] even retro-playful satiric time warp like the brady bunch movie."
0.75 al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad
0.6 but i don't not_hate movie.i actually kinda, sorta, marginally like movie.
0.75 simply devilishly hilarious.don't duped thinking "bikinis karate" offer
0.25 ...it might not_be overstatement not_say not_'charlie's angels' not_actually not_lowers not_paper-thin standard not_tv-inspired movie productions notch further.
0.25 it strains funny unwelcome forced cheese instantly hits floor, midst inappropriate music nonsensical movements actors launch upon us rapid fire cuts gaudily bright photography.
0.5 blood, vengeance comedy don't not_make not_smooth mix attempt.
0.75 you'd hopeless curmudgeon not_be not_entertained not_juvenile level motion picture.
0.9 an unexpectedly entertaining blend comedy action.
0.8 charlie's angels manages fulfill middle-school-age fantasies boys girls make clear not_take not_too seriously.
0.76 if fan television series, likely thrilled.if not, content entertained.
0.7 yes, new charlie's angels silly, brain-dead implausible.but hip-chick bond flick also fun i've movies season.
1.0 charlie, angels get like that?
0.8 thanks snappy pace, exciting action joy-ridden cast, film much fun overanalyzed scrutinized microscope.
0.75 an immensely entertaining movie.
0.625 a film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops never-ending tight spots play like cross zany camaraderie beatles help! high-tech martial arts barrage the matrix.
0.9 amazingly, hangs together lightweight, sexy confection.
0.75 enjoy well done cheesy movie cheesy tv show.
0.6 mcg makes impressive feature film debut mixing retro feel 70's show james bond-style action, matrix-style special effects, healthy dose girl power.
0.8 the good news charlie's angels: the gals fab.and so's movie.
0.75 a vast, sassy, action-packed improvement '70s tv show.
0.75 this angels clearly rocks.
0.8 a campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp sand three beautiful, sexy, smart women playing like know they're one funnest movies year!
0.7 better disengage higher brain functions enjoy fleeting, disposable moments.
0.8 a film kick back enjoy high kicking gals wallop everything sight.
0.7 it mostly flies across screen good-natured giddiness.
0.6 more often not, it's surprisingly fun mess.
0.875 a highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph way make great action-comedy, well rambunctious female empowerment fantasy.
0.7 their mission?to fun entertain you.
0.6 this ain't art, ain't kind tediously predictable big-budget garbage usually find multiplex, either.
0.5 sure, it's easy eyes, would little brains much ask?
0.125 charlie's angels like trailer video game movie, lacking video game, movie.
0.4 the end result muddled, say least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful.
0.3 vapid self-consciously kitschy, gals 13-year-old boy's fantasy strong woman.this hollywood aiming t&a little girls, i wouldn't not_let not_little girl i not_cared not_see film.
0.5 jokey homage?hong kong action blowout?what's going here?
0.4 they scarcely not_succeed not_resembling not_so not_much group annoying, not_drunk sorority girls, kind not_hit everybody party.
0.25 an utter debacle.
0.2 there's style precious little entertainment value.
0.7 this not_meant not_more discerning viewer.
0.6 so inconsequential starts evaporating memory minute it's over.
0.5 though fun engaging short bursts ... wears thin strains patience stretched cover even film's brief 92-minute length.
0.5 the expensive cheesecake movie ever made.
0.625 the t&a film truly amazing, russ meyer served creative consultant.i lost count many times angel shakes hair slow-mo like keeshond wicking rainwater pelt.
0.625 getting joke not_necessarily not_entail not_complete enjoyment picture, not_grows not_equal parts fun frustrating.
0.5 the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
0.5 the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more movies, swimsuit calendars.
0.5 the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
0.4 the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
0.4 sporadically funny, never not_more sting crude gags.
0.5 yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
0.375 as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
0.5 spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
0.375 nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
0.5 a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
0.2 stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
0.0 nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
0.4 [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
0.25 most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
0.375 a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
0.25 never not_consistently humorous.
0.1 filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
0.375 you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
0.375 you won't laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
0.3 ugh.
0.6 you're not_going not_get not_stellar acting brilliant writing, fun 90 minutes pizza popcorn, lot worse.
0.3 frankly, flick somebody's idea "pro-woman," guess certain "somebody" probably doesn't not_know not_many women.
0.4 great-looking leads silly showcase
0.2 boring western.could empowering, it's not.
0.6 young guns ladies.the west never not_looked not_so not_sweet
0.4 awful "girl power" western, many girls not_enough power.
0.2 it's hard maintain proper mood 'bad-***' heroines inspire fits giggles.
0.2 let's hope jack palance took money ran.
0.6 madcap tween story cartoonish violence, bullying.
0.5 in short film ... much comic relief feels like desperate attempts pad already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes moments.
0.6 reasonably decent martial arts action picture
0.6 candy martial-arts enthusiasts
0.6 better expected actioner supposed launch speakman big-time movie career; street knight shot notion down.
0.75 miller never not_falls not_back formulas not_have not_become bane not_too not_many not_recent action films, sustained cuts lend clarity proceedings.
0.8 disjointed still rocks.
0.75 the performances superb.the script allows gibson bring welcome new dimension mad max character, actor rises occasion.
0.8 great goofy fun.
0.8 good action plus tina turner.welcome indeed.
0.7 this film showier stunts predecessors, better sense humor.it also tina turner, chain-mail stockings.
0.6 mel gibson proves formidable warrior.
0.6 let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable.
0.6 the weakest mad max films, thunderdome cage match worth viewing.
0.8 an admirable conclusion mad max trilogy: softer predecessors, possessing unique voice.
0.7 bartertown convincingly detailed, fight thunderdome thrilling, ludicrous stuff, goofy thrilling time.
0.6 not shade originals, still action max!
0.6 weakest entry series
0.6 a huge step first two, still watchable (if action).
0.4 despite funky oddities smashing climactic chase, pales comparison the road warrior.
0.375 definitely worst movie mad max series.weakly plotted, largely re-hash previous movie without even vaguest hint tension.
0.75 more visionary entertaining first two.
0.8 hopkins' joyous romp little slow kids.
0.875 ambushing audiences isn't not_easy actor like anthony hopkins, we've not_come not_expect not_shouting routines.but propels biopic past familiar fish-out-of-water beats vibrant, wily, unpredictable joie de vivre not_seen since "nixon."
0.7 it's hard not_like hopkins' burt munro, not_means not_it's not_hard not_not not_like the world's fastest indian.
0.6 it creaks splutters way, hopkins' charm keeps chugging along steadily.
0.75 hopkins presides engaging old coot, seems criminal point flaws film -- rarely not_tries not_be not_more kiwi version not_'the straight story.'
0.8 a wonderfully uplifting charming biopic that's sure win mean-spirited.and motorbike races really rocket, too.
0.8 a real family treat.
0.7 essentially oddly engaging -- sometimes downright odd -- little movie feel-good sports movie art-house crowd.
0.4 there's compelling last act, munro burning hands bleeding keep bike alive record run.but it's long wait 'til then.
0.75 seeing usually elegant hopkins unkempt hair grease fingernails truly sight behold.
1.0 like the straight story, faster - enjoyable, heartwarming feel-good drama terrific performance hopkins.
0.9 an eccentric man meets eccentric dream -- result oddball delight motion picture.
0.75 its lousy title notwithstanding, 'indian winning character study crusty curmudgeon, played handlebars anthony hopkins.
0.625 the world's fastest indian brings simplified, implausible often untrue version story worth hearing, i recommend anyone needs proof people past 60 dreams, skills and/or sex lives.
0.875 a film anyone likes walk away theater inspired.
0.75 surprisingly, donaldson makes movie speed demon work adopting philosophy tortoise, not_hare: slow steady wins race.
0.85 ...you like movie perniciously resists genrification, seems odd strange tender.
0.625 yet another uplifting movie inspired true incident.
0.625 the laid-back result may not_set land speed records, heck wheels.
0.5 ...basically days thunder crossed pee-wee's big adventure.
0.75 you'll glad came along ride ...
0.8 the movie really isn't land-speed records, isn't not_about motorcycles.instead, it's man following dream not_taking answer.
0.6 an affectionate portrait real-life kiwi record breaker took director roger donaldson 30 years bring screen.
1.0 hopkins' performance seems embody heart sole man, character, legend.
0.6 this fluffy outsider meringue downright impossible not_swallow.
0.625 runs rich performance hopkins ... despite speed bumps, sit back enjoy ride.
0.5 donaldson never not_raises stakes not_high not_enough audience not_empathize munro, not_just not_be not_amused him.
0.75 roger donaldson crafts little-movie-that-could eye towards maximum inspiration.
0.9 a welcome relief onslaught feel-good disney "based true story" sports flicks begun wear welcome.
0.75 anthony hopkins gives performance stands among best, film quiet, straightforward style storytelling appealed me.
0.5 hopkins unable raise movie flat, featureless plot.
0.8 anthony hopkins endearing film can't help charmed character story, even don't not_care land speed records.
0.5 for film that's ultimately speed, could use little zip.
0.75 the world's fastest indian might world's worst title charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins.
0.875 the world's fastest indian total charmer, one salt-of-life stories drawn fact, inflected humor given robust respect involved.
0.8 the world's fastest indian old-fashioned feel-good movie.
0.625 the world's fastest indian lightweight stuff, despite cliches it's enjoyable ride.
0.75 the film may cutesy-poo tastes, isn't not_much nail-chewing suspense burt's pursuit lighthearted subjugation everyone meets.but man "motor-sickle" sneaked beguiled me, i could hop on.
0.75 without apology, munro's story embellished romanticized right edge cornball, manages make hairpin turn restore balance.
0.875 like 1920 indian motorcycle munro races, film sputters bit starts out.but slowly gains speed momentum, earning kinship david lynch's similarly winning low-key film the straight story (1999).
0.625 the inspirational road picture the world's fastest indian hitches ride charm star, anthony hopkins.
0.625 history dictates know story ends.still, heart beats not_less not_fast not_watch munro's indian rocketing across salt flats.you see might enough justify journey halfway around world.
0.95 doesn't attempt not_cram ray sunshine keister manages tell truly inspiring story nonetheless.hopkins great.
0.75 hopkins' performance, sprightly less self-conscious would expect 68-year-old actor knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm speed.
0.75 donaldson lets hopkins twinkly, cute old man, without turning kiwi version miracle 34th street.
0.5 the film languid times may find wishing hopkins would eat someone's liver.
0.75 i imagine double feature glory road could even make chuck norris cry
0.75 hopkins task, it's fully rounded performance years.
1.0 the inspiring true story the world's fastest indian mandatory viewing anyone ever said, 'i'm getting old this.'
0.6 there also plenty nuts-and-bolts references satisfy interested racing, whether two wheels four.the movie features funny moments, munro makes pistons brews tea cooling-barrel water.
0.5 you could go see the world's fastest indian, could pick one tiny, inspirational books sell check-out stands mega-bookstores.same diff.
0.75 writer-director roger donaldson's two-hour-plus film sterling valentine real-life eccentricity, personal dedication nuts-and-bolts ingenuity.
0.75 you'd need wheel loose not_be not_inspired man whose not_fearless dedication not_teaches everyone not_meets not_just not_enjoy ride.
0.875 these days, movies often fatuously exploit youth condescend age, it's refreshing see something like roger donaldson's picaresque action movie the world's fastest indian.
0.75 the world's fastest indian movie old coot motorcycle, yes, also kind heroism gone style.
0.875 you thought knew anthony hopkins, haven't seen nothin' you've experienced man celebratory jig straddling crotch rocket coast high speeds.
0.625 first, indian motorcyle.second, ironically little slow places schmaltzy times too; cinematography/acting/script warm, sound top notch.
0.8 hopkins' delightful performance eccentric burt munro true heart soul highly enjoyable film.
0.875 you set land speed record see crowd-pleaser production.
0.5 even nice chianti couldn't help wash lump tear-jerking twaddle.
0.6 personal film projects directors feel passionate don't not_necessarily not_result not_good films not_is not_evident not_manipulative schmaltzy inspirational fairy tale.
0.6 the film provides two hours pleasant entertainment like old pair slippers feels comfortable familiar even soles worn long ago.
0.8 ...an extraordinary performance anthony hopkins brilliant script director roger donaldson.
0.7 a crowdpleaser pacing issues.
0.7 anthony hopkins plays new zealander grease monkey soups obsolete motorcycle make contender land speed records.by rights film not_work, hopkins kiwi charm pull off.
0.9 anthony hopkins channels steve mcqueen sly, warm, quirky charm elevates cheery curmudgeon's journey endearing, spiritual odyssey.
0.5 they're oh, cute it's almost enough make puke.
0.7 a hodgepodge mega-tired genres that, despite odds, still manages work work well.
0.55 it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude undercuts hokum preciousness, though barely.
0.8 anthony hopkins recreates mechanical miracle taking 1920 motorcycle 201 mph biopic new zealand's motorcycle saint burt munro.
0.7 combines two genres--triumphing underdog road movie--which involving entertaining, albeit rather predictable.
0.625 it's different approach drama, i'll give that.but it's not_very not_dramatic one.
0.7 though movie may quaint times overly familiar, achieves goal inspiring portraying man's singular pursuit excellence.
0.875 hopkins resists inclination overplay turns one endearing performances years.
0.75 hopkins' larger-than-life performance crusty crafty burt rivets attention two solid hours entertaining labor love.
0.7 makes not_undue demands viewer... not_never not_overplays conflicts munro's life
0.75 the world's fastest indian sets do: educates mostly unknown historical figure (without doctoring facts much), entertains, uplifts.
0.625 if you've not_jumped onto not_daisy chain burt munro cheerleaders film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end toasting holidays ghost christmas past.
0.6 this based-on-fact story new zealand coot defies age racing motorcycle competitively big mushy piece ice cream cake anthony hopkins.
0.375 there's moment true-life little codger that could tale doesn't drip not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz.
0.43 donaldson's ham-fisted direction leads multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking brother ernie takes cake).
0.7 the handy parade enablers old, personable traveler smacks fantasy, devotion achievement make root outcome.
0.8 an enthusiastic man new zealand proves age impediment toward not_fulfilling dreams.
0.25 no mystery hopkins not_climbed board, not_only mystery not_is anyone not_else did.
0.5 the twin novelties sir anthony hopkins racing motorcycle speaking kiwi dialect make the world's fastest indian worth seeing -- barely.
0.6 yes, it's well-made schmaltz, that's not_bad thing.
0.8 iron man 3 is, perhaps default, best comic book superhero "threequel" yet.
0.6 the movie works mainly due acting.
0.5 iron man 3 good things it, enough please series' fans -- yet many drawbacks win many converts.
0.6 downey brilliant actor somehow manages portray tony stark traumatised without losing character's laidback comedic quality.
0.75 the film's true strength snappy, whip-smart wit
0.8 robert downey, jr. makes iron man one entertaining superheroes marvel movie universe.
0.625 there's little doubt iron man three, early stages, fares whole lot better one might've anticipated...
0.875 a generous step predecessor, various twists aren't exactly expected, you'll still fun getting there.
1.0 packed virtually non-stop action start finish, "iron man 3" best film "iron man" series among best marvel-inspired films ever
0.75 this may lightest, entertaining cinematic exploration post-traumatic stress disorder yet.
0.75 the way black surrenders movie's edginess generic onslaught flashy visuals mild disappointment.
0.5 a regression usual strong work marvel studios, iron man 3 suffers director shane black's mishandling popular superhero character.
0.6 the elements daring starting feel statistically approved - tired.
0.75 terrorist anxiety attacks prove equally dismaying marvel's 'man can' witty, satisfying sequel.
0.6 iron hot action
0.75 ... best iron man yet thanks shane black, pushes characterization, clever plot twists, computer effects ... downey, change, not_drops guard, not_shows heart beneath armor
0.8 it's funniest superhero film, doesn't not_feel like it's pandering.that's power downey, jr. shane black.
0.3 are sick superheroes?no, course not, cinema audiences lapping caped crusader movies.but i am, especially tony stark angst ridden shambles suffering performance anxiety.what's super that?
0.75 yeah...it's good.
0.75 we trust tony stark, even he's falling apart can't trust himself.
0.6 for anyone familiar shane black's work, it's not_long not_strong case deja vu sets in.
0.75 quite well, providing satisfying sense escapism reminding us pleasures don't not_have not_be not_saturated not_overkill completely devoid relevance
0.9 black downey put swell spin wit and, time superhero saturation, take back seat one not_reserving marquee space guy.moreover, leave wanting same, please.
0.8 iron man 3 displays shortage not_cocky swagger not_in-between - often - requisite sequences high-tech 3-d carnage.
0.4 same old tired effects go along downey smugness.
0.7 here, it's suit not_makes man; it's man not_makes suit.and downey still star keeps it-and multi-million-dollar movie franchise-roaring soaring.
0.5 a lumbering half-assed attempt self-seriousness lots stuff blowing up, smattering repartee, one excellent sequence, brace uninteresting villains.
0.6 not not_best three robert downey, jr. better ever.
0.75 in midst various plot threads varying degrees contemporary relevance, black pulls crazy plot twist little halfway film that's truly inspired solidifies comedy.
0.6 with satisfying combination humor, action dazzling set pieces, robert downey jr. company provide everything fans franchise expect.
1.0 a worthy addition vaunted marvel franchise!
0.875 iron man 3 spectacularly fun ride.a superhero movie is, indeed, super.
0.625 like suits tony stark pilots remote throughout film, feels like empty shell, sleek shiny looking part surface hollow core.
0.75 despite somewhat slow start occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks charismatic leading man director shane black's man-on-wire balancing act humor action.
0.625 like iron man 2, movie generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered, recommended greatest reservations.
0.5 i've got 3d, i want 4d.and 5d concocted.
0.5 while not_complete failure not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz inspiration novelty.it's disappointing appears franchise's last chapter goes bang, shrug.
0.8 bounds buoyant irreverence serious suspense.the scale large, payoffs larger, sense fun never not_too not_far angst anguish stark endures quips feats derring-do.
0.7 the film's army digital artists deliver big servings neuron-numbing spectacle.anyone thinks that's not_important not_avoid film.
0.875 thanks mainly robert downey jr.'s performance, series remains entertaining ever.
0.8 they decided make sort mad james bond film...except instead bond, you've got tony stark...who, way, suit armor.
0.7 not not_quite not_as not_much fun iron man not_first... worse ways welcome summer low-key return old friend good spirits.
0.75 iron man starting run juice.walk away leave top.
0.8 dare i say it's best iron man film yet?i dare.
0.9 iron man 3 innovative, hilarious, crafted vein first film.the closing act ridiculously good gratifying it'll give goosebumps.robert downey jr electrifies tony stark role yet again.
0.6 as always director/co-writer shane black-and goes back cantaloupe-testicled actioners 1980 like the last boy scout: why waste energy mocking convention might better without first place?
0.7 yet another state-of-the-art marvel creation strikes entertaining balance heart, swagger, volume.
0.8 as modern commentary, piece pop culture popcorn pizzazz, shane black started summer 2013 season well.
0.875 iron man 3 packs clever one-liners tons fun expect, contrasting fun authentic sense menace.
0.7 iron man 3 not_best marvel studios movie, provides plenty fun excitement iron man die-hards newly acquired avengers fans.
0.6 fewer playboy antics, still plenty violence.
0.625 iron man 3 feels like exploitative mulching present-day anxieties.the script ambitious not_wise not_enough not_be not_rightfully cathartic.it's cuisinart art.
0.8 though iron man 3 better constructed film predecessor, ultimately succeeds reason first two films -- robert downey jr. tony stark.
0.8 that iron man 3 smart thing, something comic fans always known makes comics great: takes superhero focuses man.
0.8 let superheroes fret state civilization, iron man wants fun look things signs rust not_slow down.
0.75 a bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles personality humanity, not_caring people may think.
0.8 a great way kick spring summer blockbuster movie season!
0.75 the movie flies entertaining flash.
0.5 iron man 3 primer not_handle superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great!
0.75 the third time's charmer marvel franchise, thanks clever script and, course, inimitable star.
0.8 iron man 3 follows psychologically tormented hero light-hearted fun engaging cartoonish mayhem uncovering corruption reflects contemporary politics.if sentence sounded like mouthful, imagine movie.
0.6 the movie trades continuing marvel film universe without expanding appreciable way.ultimately, enough tony stark one ends that's tony would not_want it.
0.625 after while, steady diet tongue-in-cheek starts taste monotonous day-old gum.
0.8 with great performances robert downey jr. ben kingsley, superhero adventure blast thrilling kick summer 2013.
0.625 just like crummy sherlock holmes movies, downey elevates rather flimsy material sheer presence.
0.7 with good jokes, another committed performance downey fine one kingsley, still great fun, regardless sequelitis whether you're freak-flag fanboy not.
0.875 it's right credits: we'll seeing tony stark!
0.4 se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr. interpretando robert downey jr. enquanto este vive stark.
0.875 the memorable moments iron man 3 involve stark's brief hilarious, yet touching relationship young boy (ty simpkins) whose father deserted 6 years old.
0.75 surprisingly tedious checklist shane black-isms
0.5 a clunky debut marvel's phase 2.
0.8 doesn't not_break not_new ground transcend genre.but it's still entertaining never boring.
0.5 the biggest problem common one: tmvs, too many villains syndrome.
0.7 the dialogue riot.
0.6 tony still fleshy angles, manly arsenal feels lot smaller before.
0.7 by even posing questions identity, film creates kind jeopardy believe in, superhero movie, accomplishment itself.
0.75 it gives black co-writer drew pearce ample opportunity showcase natural ease downey creates america's snarkiest flawed heroes.
0.5 from anxious protagonist battered metal sheaths dons save world clattering, fiery mayhem ensues metronomic predictability, iron man 3 less movie final war whoop let loose utter exhaustion sets in.
0.625 often entertaining yet exhausting.
0.5 if (robert) downey (jr.), "iron man 3" would not_be not_total disaster, not_undermined not_haphazard, not_disjointed sloppy plot.
0.625 "iron man 3" suffers identity crisis resembling title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played robert downey jr.
0.625 the action plays like video game because, well, may well be.
0.65 at times reaches "avengers" level intensity, fun exhilaration, makes frustrating missteps result simply good movie post-avengers game changer could not_have been.
0.625 downey fine comic form, especially he's sparring young simpkins, thankfully throttles back precociousness.
0.8 as compared overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves metal, oops, mettle, again.
0.75 if keep expectations realistic, iron man 3 not_disappoint.it's great popcorn movie perfect way start summer movie season!
0.625 but clanking armies iron knights display dazzle eager kid us, summer epic rings hollow.there's one home inside suit.
0.6 iron man 3 manages rise naked ambitions thanks ... robert downey jr.'s sly charm ... ben kingsley's too-short ... hilarious turn villainous mandarin, clever update comic-book character created '60s.
0.5 the film provides nothing startlingly innovative, what's good.
0.8 even though purists may object twists turns black company managed incorporate, me, twists makes iron man 3 standout pack bit
0.625 the first film might able get charm alone, mechanical feeling entry likely leave cold indifferent.
0.75 the longest film series handful minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like not_thanks not_briskly not_paced screenplay wise decision place iron man's heroic moments toward end movie.
0.75 black restores light touch series, least bloated finale, puts focus back always separated franchise every superhero movie: wit intelligence robert downey jr.
0.5 it's lightweight slow, padded cheap jokes disguise hollow is.
0.5 [shane] black reason season downey santa claus
0.5 the "iron man" films turned mr. downey huge star, role gradually, maybe inexorably, swallowed him.
0.8 the epic action brought nerd tears eyes!shane black delivers witty, action-packed flick great twists.see 2d 3d conversion lacks great depth!
0.875 it balances massive, show-offy effects hip knowingness quirky human touches.it's comic-book world seen viewpoint fanboy wiseguy adult earthling.
0.75 the rambunctious iron man 3 briskly paced thrill ride 90 minutes in, excitement wanes.a late-breaking surprises re-invigorate tale, however.
0.8 the best series one best marvel films overall.
0.75 "iron man 3" definitely big perk-up almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging avengers tonic him.
0.75 the level acting, one time viewed negligible superhero movie, top-notch one not_seems not_be not_mailing in.
0.6 iron man 3 over-sized, ear-splitting relentlessly intense.
0.8 it sharply fuses humor heart earlier films satisfyingly heavy-metal strength - darkness that's earned.
0.625 the new film's not_great, it's consistently involving tonal shifts abrupt.
0.6 with superhero movies, time mythology gets junked tertiary characters leftover storylines.tony stark & co. taken iron man franchise far go.
0.625 a clanging approximation fun.
0.5 "iron man 3" might not_be not_total bust, result one big "meh."
0.85 yeah, it's great.
0.5 this [tony] stark anonymous shadow former self-promoting self.
0.8 'iron man 3 one best entries modern golden age superhero movies.
0.8 shane black's iron man 3 darker, funnier, human, unexpected twists annoy diehard fans vastly entertaining majority audiences.
0.6 black still hit required superhero beats, much personality possibly can.
0.5 a shrug film ... diminutive stature dvd extra.
0.875 downey's performance impeccable.he gets he's not_simply not_playing not_comic book character not_fourth time character evolving.
0.7 downey funny ever, not_more so.he ensures iron man 3 solid installment franchise, helps make seem, least time, might something more.
0.625 it's without payoffs; i not_enjoyed lot it.but overall last year's avengers delivered bombastic goods efficiently year's marvel.
0.875 "iron man 3' different feel predecessors, makes surprising exuberant.
0.625 the best scenes stark cuts impatiently claptrap.
0.7 robert downey jr. carries superhero saga wit clever improvised quips.
0.625 it's decent popcorn entertainment -- fine summertime, nothing that.
0.625 the usual winks snarks tony stark, edition feels fresher funnier, thanks writer- director shane black.
0.5 iron man loses clothes often kardsashian.
0.6 iron man 3 neither turgid zippy.it soars times, dawdles places.
0.8 iron man 3 avoids fantasy favor hefty helping pulp fiction.the setup makes way downey, jr.'s best work franchise.
0.8 not not_only not_is "iron man 3" not_best trilogy, it's not_best not_marvel film yet.yes, even better last summer's uber-blockbuster "the avengers."
0.625 the heavy metal action could never not_sink not_irrepressible downey, weighs otherwise light joy ''iron man 3.''
0.4 this film resembles protagonist tony stark: overblown, convoluted seemingly disconnected anything come it.
0.8 exciting hugely entertaining, it's eye-popping spectacle suprisingly clever, whimsical dialogue wisecracking one-liners.
0.8 the best entry franchise far.
0.6 the energy bleeds film; it's producers scared crowd would riot not_enough not_digital fakeness.
0.4 iron man 3 isn't blockbuster, it's blandbuster -- not_boring safe riddled plot holes filled product placement.
0.375 there's much dumb stuff "iron man 3" i expected credits say, "written directed thor."
0.7 a worthy, quirky, entertaining follow-up the avengers.
0.875 shane black replaces once-acidic spite government bureaucracy call corporate responsibility.
0.625 jokier, bloodier, bit winded.
0.5 paltrow, plays love interest pepper potts (and much bigger showing here) said interview i heard recently ... downey improvised hugely first two films stuck script here.they let flow.
0.8 just superhero movies faced danger feeling formulaic conventional, along comes iron man 3 give genre much-needed kick spandex.
0.8 a fun summer movie experience, it's great ride gets season hot start.
0.7 some eye-popping action sequences least make worthy summer endeavor movie fans, felt like "iron man 3" got big lead first half, content run clock late game.
0.8 watching robert downey jr play charismatic swaggering d*ck entertaining.watching play emotionally damaged swaggering d*ck compelling.with huge laughs hugely entertaining twists iron man 3 easily best marvel movies
0.625 far much movie - like tony's new toys - running remote control.
0.8 polished, tart smart, iron man 3 buffs entertaining, subversive two hours enjoys supplying rugs simply pull audience's expectations.
0.8 an outrageously entertaining, cgi-soaked tale foreboding transforms good-natured send-up everything proceeded it, replete gags galore.
0.8 shorter less self-regarding marvel movies, iron man 3 every bit zippy might expect creator lethal weapon kiss kiss bang bang .
0.8 black nicely gives us lighter darker moments, wrapped one satisfactory standalone iron man story ...
0.8 changing writer director third iron man movie turns best thing could happened, shane black much focussed filmmaker, gives franchise badly needed kick.
0.8 iron man 3 like taking helter skelter ride kaleidoscope visual effects emotions - bumpy, bright, dazzling confusing equal measure ...
0.6 a no-holds-barred uneven epic satisfy diehard fans.
0.8 comic-strip superhero movies not_exactly not_noted not_intelligence, wit humour.iron man 3 welcome exception.
0.9 heartfelt thorough yet lean effortless, iron man 3 nothing short best marvel studios film date triumph shane black robert downey jr.
0.4 just things blowing up, great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip gwyneth paltrow temper.
0.8 a entertaining sequel recaptures fun charm first film cacophonous excesses iron man 2.
0.8 feels like singular, fully realised entity, rather glorified teaser trailer another crossover feature, genuinely inspired satisfying surprises amidst familiar trappings.
0.9 it embraces universe lives without exploiting letting weigh story, offers hero personal, dangerous challenge without ever losing popcorn charm.
0.6 it features best moments trilogy, feel bit like missed opportunity.
1.0 this comic book filmmaking emphasis much "comic" -- proof it's possible tell meaty story full high stakes action without getting weighed fanboy-courting descents darkness.
0.9 [the film] expertly melds action, comedy drama become finest iron man movie yet.
0.8 a fiery extravaganza collision comic book world shane black's resume rapid fire action thrillers
0.9 tony stark's latest adventure enthusiastically exciting ride never not_loses humor edge.
0.8 delivers thrilling action, witty dialogue genuine emotion, thanks cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters note-perfect performances.
0.8 black proves perfect blacksmith, forging smart new tech scenarios swaggering super-genius.if turn downey jr.'s final solo outing, it's strong exit.
0.8 fun fans newbies comic book world, movie may lengthy 129 minutes doesn't not_feel like it.
0.6 this new iron man movie probably strongest series.the emphasis flip fun way.
0.6 all all, it's enjoyable third instalment keeps marvel juggernaut road...and also underlines who's real (metal) star.
0.8 funny, twisty thrilling, shellhead's entertaining solo flight date.
0.8 thanks director shane black (who also co-wrote script drew pearce), it's film rejuvenates franchise fun superhero convention bargain.
0.8 a summer blockbuster that, era saturating trailers set-piece spoiling tv spots, genuinely takes surprise.
0.9 iron man 3 marvel film-verse breaking new ground, it's easily best trilogy.
0.9 the iron mans always innately superhero secret formula ... instalment even funnier thrillingly action-packed predecessors.
0.8 one great surprises movie kingsley's turn bin laden-ish bad guy, hamming giving stark reality check who's blame this.
0.8 'iron man 3&#8242; occasionally feels little contrived - then, you're dealing one best action directors around, expect draw style knows best.
0.6 go thrilling action hilarious shane black one-liners.as compelling story entertaining villains?not much.
0.7 a lighter variation deconstructed superhero mythology found the dark knight rises.
0.6 iron man 3 carries 'morning after' feeling former playboy tony stark doubt not_familiar with...there plenty great moments, barely hangs together film.
0.8 a witty rather surprising take superhero movie.
1.0 superhero movies don't not_get not_better this.
0.8 in annals superhero movies, not_most thrilling, contain two downton abbey jokes, stonking performance downey.
0.6 it's undeniably entertaining - worth seeing kingsley alone - misfires never not_fully not_overshadowing moments not_glory.
0.8 to use recondite term professional film criticism: whoo-hoo!
0.8 black instinctive feel balancing action set-pieces passages soap-opera required make matter.
0.3 almereyda never not_gives us reason not_particular shakespeare story not_is not_relevant today, thus worthy retold.perhaps watched much sons anarchy?
0.6 dakota johnson (fifty shades grey) remarkably good role, hawke nastily playful, iago-like role iachimo.
0.5 a conceptually weak dramatically muddled mess acquired game good cast given precious little do.
0.5 if many filmmakers try amp excitement shakespeare movie magic, almereyda goes opposite extreme cymbeline.
0.5 almereyda's sweeping cuts take material already problematic render almost nonsensical.
0.2 director michael almereyda's ambition admirable, grim gristly modernization cymbeline rings almost entirely false.
0.5 the source material, convoluted even shakespeare's narratively dexterous standards, admittedly tough nut filmmaker crack.
0.4 if nothing else, film made want see shakespeare effect audiences, almereyda commended.
0.4 perhaps mean "problem play".in michael almereyda's new adaptation cymbeline, one william shakespeare's troublesome works, almost nothing seems click.
0.8 with due respect dozen guys sharing latest expendables marquee, liam neeson poster child aarp badasses.
0.81 frank's film much noir outing straight action feature, neeson slips right tone feel hard-boiled detective offering.
0.7 it's feel-bad crime movie around, one predicated fact crime leaves real victims.don't let weapon poster fool you.this isn't taken.it's dark cellar, eyes may need time adjust.
0.5 for backstory marginal characters, a walk among tombstones feels much like week spent watching cbs crime procedurals take way seriously.
0.625 there's lot like movie.this it's shame whole thing ruined minutes footage.
0.7 this strong thriller best thing neeson involved years.
0.5 while we're waiting release taken 3, man oskar schindler keeping us action hero frame mind moody-but-essentially-empty a walk among tombstones.
0.8 the film gives neeson chance play type character almost feels archaic age superheroes indestructible action heroes.a walk among tombstones proves gumshoe still legs.
0.8 the film creates welcome tensions, recognize don't, scudder must know confronts couple suspects, unnerving.
0.75 this smart, lean, tough and, yeah, talky flick shrewdly knowingly directed/adapted scott frank (who wrote the wolverine), knows noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting.
0.75 a gritty, old-school detective story, a walk among tombstones above-average excuse watch liam neeson load handguns, kick doors, grill bad guys questionable american accent.
0.75 liam neeson reminds captivating watch creating complex character beating bad guys up.
0.875 rough-hewn weary, liam neeson brings particular set acting skills role matthew scudder dark mystery thriller...
0.625 the picture's apparently deeply held belief significance ultimately serves undoing.
0.6 walk among tombstones latest gritty action film fashioned around liam neeson's undeniably powerful - would say inexplicable - persona laconic angel vengeance.
0.7 i love liam neeson's presence sardonic weight him.
0.5 it's odd find movie drug traffickers are, not_good guys, not_least not_sympathetic victims crimes not_are not_even not_worse.
0.7 for slick contemporary surface fashionably nasty trimmings it's really throwback age 1940s noir.
0.625 ...a walk among tombstones opens engrossing stretch effectively establishes central character latest case...
0.6 a relatively old school private eye drama maintains attention without leaving lasting impression.
0.6 neeson virtually ensures quality he's in.
0.7 some may find [it] ugly film, keeps coming back humanity, characters, idea people go astray they're trying hold it.there's not_easy pleasure not_succumb to, movie genuinely satisfying.
0.5 there doesn't not_seem not_be not_many layers unearth dour grizzled adaptation lawrence block's 1992 crime novel.
0.6 although bogged many plot points, a walk among tombstones works gritty crime thriller features refreshingly compelling liam neeson reluctant man violence ensconced violent world.
0.75 liam neeson rescuing kidnapped girls again, time darker, moodier film.
0.5 "a walk among tombstones" is, plain simple, liam neeson movie.
0.625 what&rsquo;s best a walk among tombstones atmospheric...what&rsquo;s worst film sense generic luridness...
0.64 despite visually interesting, ultimately brutal, opening credit sequence, film devolves conventional detective mystery quickly becomes long tooth.
0.6 only liam neeson wear brown corduroy car-coat menace give world-weary ennui going action.a walk among tombstones one better films while, certainly compared taken series.
0.67 while story unexpectedly simple occasionally revolting, neeson's performance frank's direction tend override tombstones' obvious flaws.
0.6 while neither genre not_breaking 2014 standout film, liam neeson nonetheless makes want yet dad.
0.2 the biggest surprise fact that, even time, neeson still can't decent american accent.
0.75 if kind movie, it's hard find one better made.
0.5 fierce ferocious, it's filled offensive scenes depicting graphic torture grisly mutilation women.
0.625 a walk among tombstones certainly isn't not_bad, make excellent netflix streaming option chilly saturday night near future.
0.6 there abductions heart scott frank's picture.we are, however, looking something little measured average neeson punch-up.
0.4 a walk among tombstones standard, traditional noir flick; words, feels pretty dated.
0.7 no not_wild plot twists elaborate genre deconstructions, good old-fashioned sleuthing gritty new york ambiance par excellence.
0.6 like good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new genre, gives fresh presentation, telling story enthusiasm skill.
0.4 a fair amount unintentional amusement aside, there's little enjoy.
0.7 neeson's latest effort, a walk among the tombstones, slightly subdued average shoot-'em-up, not_less gruffly satisfying.
0.8 with pace described slow crawl excellence methodical storytelling, a walk among tombstones riveting thriller allows audience unravel mystery right along title character.
0.6 a walk among tombstones not_cerebral cop drama, promptly settles formulaic perfectly watchable psycho-thriller.
0.4 the film portrays grimy, late-1990s brooklyn atmospheric fashion, throwing shots run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots sprawling cemeteries.the plotting less assured.
0.8 liam neeson cynical gumshoe tasked finding killed kidnap victim enjoyably nasty thriller, adapted lawrence block's book.
0.7 this stylish smart thriller.
0.6 a walk among tombstones bit methodical delivery, mysterious enough hold attention throughout.
1.0 a nail-chewing, intense chilling thriller riveting silence lambs.
0.6 the title helps set creepy stage right bat, opening credits--which play "dreamy" scene slowly realize actually nightmare--hit like punch gut.
0.875 besides dynamite thriller, gives something not_insubstantial extra.
0.625 neeson best portraying morally righteous annoyance
0.625 overplotted underexplained ...
0.75 it steady pace police procedural, flawed noble hero colorful lowlifes populate hard-boiled mystery scribe's world.
0.625 frank ... keeps things tense enough may not_have time not_notice one two failings script.
0.65 action fans rest easy knowledge tombstones isn't kind not_existential drama.this also one weaknesses.
0.625 the movie doesn't not_dig scudder's character not_final act...
0.6 neeson found niche latter-day action hero, infuses genre outing a walk among tombstones necessary neeson grit.
0.8 almost annually since breakout hit, taken, 2008, neeson come terrific thriller one not_disappoint, not_highlighted not_high tension outstanding gritty cinematography brooklyn.
0.75 slow steady perfect "tombstone."
0.7 somewhat decent thrill ride
0.6 with combo neeson's natural solemnity action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers.
0.875 a solid entry film noir genre.
0.375 "a walk among tombstones" feels like one villains: spiteful, sadistic amoral.
0.4 [a] reductive, bone-headed detective yarn ...
0.375 liam neeson particular set skills, choosing worthwhile projects not_longer one them.
0.5 with luck, matt scudder return - patter, much less splatter.
0.6 there plenty virtues tombstones director scott frank lacks flair bring together make film feel distinctive.
0.4 apart runtime there's little distinguish episode run-of-the-mill tv cop drama.
0.8 a largely unheralded contender 2014's top thriller.
0.6 like scudder, tombstones quiet, unpretentious ultimately pretty effective.
0.6 if it's still liam neeson movie, it's one broadens genre's range enough not_completely not_rework it.
0.6 scott frank's atmospheric thriller step neeson's usual shoot-'em-ups.not giant leap, step nonetheless.
0.75 neeson much audience good point (almost) wrong.he's good scudder, luck (and good box office), could start series.
0.9 a termite-art thriller burrows stays you, a walk among tombstones story murder makes truly think life.
0.4 tombstones less homage cliched retread tried true.like post-booze ex-cop, we've already done that, death.
0.625 audiences ... drawn soulful neeson downtrodden gumshoe strong sense decency dark streak humor.
0.4 this generic, hackneyed film noir - frustratingly inconsistent tone - means may wait longer triumphant adaptation lawrence block's popular literary creation matthew scudder.
0.5 they don't not_make 'em like "a not_walk among tombstones" not_more.mainly everyone got bored 'em stopped watching 'em.
0.4 what point nastiness?well, course, none.
0.625 i found wishing "walk" would end far sooner - could follow leeson's scudder another story.
0.5 neeson not_more not_"taken" not_limp jokey "man particular skills" thriller are.
0.7 a walk among the tombstones hauntingly criminal winner featuring liam neeson's memorable work years - hard-boiled gritty right ways.
0.68 although overall tone "a walk among tombstones" takes seriously, it's always great see liam neeson threaten baddie phone.thankfully, rest movie doesn't suck, either.
0.7 it excels dark, gritty tale vengeance...and it's least something get fall movie season back track.
0.4 with references philip marlowe discussion takes make good detective it's clear frank intends scudder become household name but, given dodgy effort, may never not_happen.
0.7 i'd rather see neeson spend time cranking like instead making taken 4: dawn taken
0.4 think 'taken' meets 'taggart', not_much fun.
0.8 nobody call taken in a graveyard.matt scudder neeson's intriguing role years.
0.6 while shades neeson's avenging angel taken franchise, different, challenging proposition actor.
0.55 the preponderance private detective cliches gets way otherwise interesting foray odious garbage disposals soul.
0.375 all scott frank's thematic concerns little window dressing run-of-the-mill detective story line '90s thrillers like the bone collector.
0.6 exciting, places, though stranger subtlety, ticks genre boxes, there's something knowing noirisms feels superficial rather soaked-in.
0.8 like good butcher's cleaver, it's weighty, solid sharp - effective matching director star hopefully first new film series.
0.4 the best said kevin kline note perfect smarmy, scheming chief inspector dreyfus undisguised contempt clouseau.
0.66 i hope nobody misunderstands i say: steve martin, peter sellers.and i'm it; shawn levy, blake edwards.
0.25 without whit subtlety, tired retread induces nary laugh, groans disbelief we're expected find sorry string dumb puns, infantile farts, awful accents endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time admit the pink panther series ready permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6 for now, though it's mixed blessing, seems like movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6 a fun animated return film one cinema's favourite characters, treat generation never not_seen before.
0.4 when comes humor, pink extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung sellers' ghost, mired silly, inane plot keeps movie firmly grounded.
0.4 the film extremely high gag rate - it's shame actually work.
0.2 as martin, matter not_many times stumbles, fumbles, burns balls mispronounces word hamburger, never not_gets not_close not_making clouseau not_persona own.
0.6 this one make laugh early often, send theater cheerful mood.and, really, could ask?
0.1 animals, i imagine, dreams better narrative integrity.
0.0 one chalk the pink panther good old traditions hollywood greed chutzpah.nothing slapdash badly executed done love movies.
0.7 martin charming clouseau and, bad buzz leading release, i think sony actually going hit hands.
0.6 steve martin able one not_had not_done not_so not_far - not_follow footsteps peter sellers.
0.6 i huge fan steve martin like clouseau.the film didn't not_live not_expectations, likeability did.
0.375 an uncomfortable attempt tap essence classic panther films updating modern audiences might not_know inspector clouseau inspector javert.
0.5 it's little sad see steve martin -- talent incomparable -- attempt imitate inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired evasive i'm gong it: i never not_have not_been not_able not_enjoy "pink panther" movie.
0.5 the pain-and-destruction humor won't tickle everyone not_pink cartoon character still provides good escapist fare.
0.5 trying fill huge paw prints, steve martin won't not_make not_forget peter sellers' inspector clouseau, neither not_make not_see not_red.
0.5 martin plays clouseau cartoon.we always aware distance actor character, whereas sellers, clouseau part him.
0.5 it's sad see [martin] film offers little stupid accents broad pratfalls
0.2 fails many levels it's ... well, it's not_funny.
0.3 steve martin humiliates thie dreadful reincarnation inspector jacques clouseau.it's acute embarrassment.
0.75 if divorce total allegiance original %u2013 allegiance not_original - not_then not_is not_enjoyable movie not_real laughs courtesy not_modern day not_comic genius.
0.0 ...below average every aspect except one: -- like almost every remake recent memory -- completely unnecessary.
0.5 ...only manages conjure nostalgic appreciation late great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty pink not_millionth time around.
0.625 while flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset not_equal number bits that'll not_keep not_stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6 while it's not_up sellers ones '60s '70s, like sellers-less curse son of, definitely moments.
0.57 yet another sad milestone valley steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time intervention.steve martin, you're not_longer not_allowed not_work director shawn levy.
0.375 a ninety-minute movie containing two three big laughs, another two three small ones, eighty surrounding minutes lazy, misguided, laughless tripe.
0.25 for recall sellers role made famous, 'travesty' seems right descriptor.
0.5 through admirably short 90-minute running time, the pink panther never not_made not_laugh not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one two chuckles.
0.1 the opening titles henry mancini's wonderful theme played comprise best film.then movie starts entertainment stops.
0.375 bland, unfunny filled crude sight gags can't touch sellers laziest.
0.375 as curse pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted not_more ghost peter sellers.he's also trailed old steve martin.
0.375 it's time let inspector rest peace.
0.0 if the pink panther value all, it's way failure demonstrates delicate nature comedy, skill comedies contrast.
0.375 by now, panther long meow.
0.5 with much resting martin, pink panther falls prey great equalizer star-over-substance comedies: 45-minute mark.
0.75 surprisingly lively hilarious.
0.4 brilliant martin, intellectual comic started career slumming sophomoric slapstick, entirely uptight genius sellers' greatest creation.
0.625 the film stumbling points, offers sufficient amount laughter.
0.5 you could wander the pink panther 15-minute period, laugh couple times leave without wondering moment things turn out.
0.25 under coat, panther must pink embarrassment.
0.625 martin good job stumbling sellers' shoes, it's funny enough, depending tolerance slapstick odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote screenplay) uninspired dull witless movie, almost -- almost -- makes long adam sandler.
0.5 martin levy fail convince us clouseau's belief reality.we find watching martin riffing sellers rather legitimate ridiculous character.
0.5 whatever franchise value pink panther name may possess, might time put clouseau character rest.
0.5 peter sellers inspector clouseau.steve martin merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin peter sellers, still makes winning inspector clouseau.
0.2 it almost impossible overstate much hated movie.
0.75 doesn't stink.au contraire: it's good.maybe masterwork, good enough redeem series intrepid, mustachioed twit.
0.5 the trouble movie little offer except martin's set pieces, feel off-the-cuff, and, even roughly one-in-four times work, far drawn out.
0.5 the pink panther, hardly disaster might not_have not_been, renders love not_labored pronunciation.
0.5 to get enjoyment the pink panther, forget peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's not_quite not_high not_comedic plane 'do not_have license not_moon-key?'but am-bourg-airs do.just ask kids.
0.375 the writers director shawn levy also misunderstand comic math: in world, something that's funny four times funny it's repeated over.actually, inverse true.
0.5 there's fair amount laughs breezy feeling joie de silliness, even finished product isn't not_good not_enough not_warrant not_ongoing series.
0.5 well, least steve martin's trying funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25 the pink painther like it.
0.5 ... hour half audio assault ears, steve martin hams he's worth silliest accent recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache asset shows reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom clouseauian hubris.
0.625 it doesn't not_quite not_work, not_particularly viewers not_remember not_sellers, not_same way one sean connery ever 'really' james bond.
0.1 a movie clearly made (and probably by) people retarded persuasion.if enjoy it, odds you're missing chromosome.or extra one, something.
0.3 martin, know, fine comic gifts, he's conscientious impersonation here.
0.0 i think i laughed funerals, somewhat appropriate movie.the pink panther funeral steve martin's dignity soul.
0.2 if think there's not_possible way anyone not_actually not_stretch leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke long, well, dear reader, absolutely correct.
0.8 as early stand-up routines, feel superior steve martin's immature, likable character adoring time.
0.3 steve martin sag card revoked even considering attempt filling sellers' shoes
0.75 even give sellers edge facial expressions, martin equal mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau clumsy hapless predecessor probably innocent.
0.75 the pink panther justice old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost good best films, far better worst -- doesn't not_depend viewers not_being not_familiar them.
0.2 the pink panther doesn't mess around.it goes south hurry.
0.625 we responded sellers' clouseau foolishness fakery echoed something deeply human well hilarious.we respond martin mostly he's funny guy silly mustache, cutting trying make us laugh.
0.25 alas, joyless affair doesn't not_have clou.
0.4 despite witty performance steve martin, much the pink panther feels like trying old clothes not_longer fit.
0.375 at every moment movie, i aware peter sellers clouseau, steve martin not.i hadn't not_realized not_thoroughly sellers edwards colonized memory.
0.625 martin deserves another case inspector clouseau -- deserve better movie.
0.625 darned isn't not_pretty good.martin not_as not_distinctive sellers, not_many people not_are not_watching sellers films days martin knows important thing character: silliness.
0.375 cheaper dozen may affirmed levy's credentials director domestic comedy, seems clueless sort banana-peel shtick.
0.75 to say steve martin justice `pink panther' film series not_say not_drop everything run see martin's `the pink panther.'
0.5 although doesn't not_stand originals, not_it's not_not half not_bad, thanks script not_has moments not_genuine wit.
0.375 a leaden rehash that, finally materializing repeated delays, symptomatic star steve martin's mushy recent choices.
0.6 mixed bag, jokes misfire often hit target . ..when works, very, funny.
0.6 steve plays character sort weird mix austin powers ernest p. worrell.it's funny, he's not_exactly not_beloved inspector.
0.75 questions authenticity aside, damon russell evinces shrewd understanding juxtapose handheld camera's finite sightline bursts chaos suddenly invade it.
0.875 it long since quality western hit america's screens appears eastwood purposely set remind audiences elements make genre work.
0.625 his saddle bag mixed one, though pale rider still touch quality associated latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would want coming rescue preacher man with no name?
0.6 not clint's not_best not_western, entertaining enough.
0.8 a severely underrated western, one eastwood's stylish.
0.6 clint's return westerns ok.
0.8 one eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands well works screen movie resonance probably not_even not_there screenplay.
0.8 clint eastwood stars mysterious stranger arrives town challenges citizens fight evil.
1.0 see haven't.
0.8 eastwood fine form.
0.6 it's difficult balancing act gang life sports film inspiring moments easily become maudlin wearing.gridiron gang slips stumbles bit second half part makes across whole.
0.4 watchable, decently made drama strong performances, script disappointing given real-life story behind film.
0.6 what begins series pleasant revelations deft example genre defiance nearly crippled cliche second half, the rock's surprising dramatic magnetism hold final whistle.
0.25 it's unfortunate undoubtedly inspirational story could end onscreen been-there done-that hack job.
0.375 ...the film's various problems [are] exacerbated ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!)
0.4 it's technically well-made, lacks writing acting skills make work.
0.625 gridiron gang enjoyable enough, also manipulative, melodramatic pretty much interchangeable recent basketball film coach carter.
0.5 mostly movie barrels toward you, stiff-armed.
0.75 but the rock pull dramatic role?surprisingly, part, answer yes, film success it.
0.5 another 'true story' inspirational sports movie, pretty much know whether it's brand jockstrap fact alone.
0.5 no not_sappy sports cliche trite inspirational slogan ignored.
0.75 the movie constantly teeters becoming filmed version successories calendar.but the rock's charismatic performance phil joanou's sturdy direction yank hard heart-tugging dialogue pull movie back gravity grit.
0.9 a touching entertaining, well-acted star turn the rock.
0.5 the film misses chance showcase actors deeper exploration changing relationship.
0.8 ...no great shakes, it's professionally realized makes good use talent hand.
0.8 gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional - kind film not_not not_only not_sustains genre, sets legitimate benchmark not_high watermark not_future entries not_aspire to.
0.625 gridiron entertains makes powerful point faults inherent penal system, particularly youths hopes rehabilitation.
0.5 ... it's like super-sized afterschool special pg-13-rated bad language ...
0.375 while grittier surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang soft safe centre two dozen inspirational pigskin operas released past two years.
0.625 many young actors also quite good large ensemble doesn't not_become not_jumbled mess could have.
0.75 ... nearly bleak uplifting.
0.75 ... former footballer pro wrestler dwayne 'the rock' johnson rock securely build football inspiration movie like gridiron gang.
0.6 we drawn gridiron gang degree come recognize team members generally appreciate struggles toward self-respect responsibility.
0.5 the film's few, scattered moments honest grit pathos nearly drowned composer trevor rabin's incessantly syrupy score, sounds calculated maximum emotional uplift, like almost everything else gridiron gang.
0.625 great message, so-so movie.
0.4 ... extremely inefficient film, wasting time -- movie's ours.
0.5 ... nearly every time chance make play -- fumbles.
0.4 ... movie's good intentions consistently undermined simplistic notion redemption, inspirational thrust diluted epilogue suggests program still ways go life-altering department.
0.5 some movies present whole story two-minute trailer, gridiron gang says poster ...
0.5 the rock commits admirably trite tale, end, even enormous shoulders buckle weight many cliches.
0.5 ... wouldn't not_say gridiron gang not_is touchdown, it's not_fumble either.
0.625 [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene oversimplified emoticon.
0.625 gridiron gang effective, thanks phil joanou's confident direction mountain charisma dwayne 'the rock' johnson.
0.625 this lazy episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated sabotages film's social relevance honest-to-goodness cinematic uplift.
0.5 if like sports movies, especially football movies, larded cliches politician's stump speech, gridiron gang begs seen.
0.5 had gridiron gang dared challenge audience larger dose reality, might broken field become something memorable meaningful.
0.625 ... inspirational material appealing ...
0.5 as sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material.
0.625 though doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due not_powerful screen presence dwayne 'the rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and, times, not_somewhat compelling.
0.8 scores big time!it's real thing.loaded action-to-the-max streets field.
0.6 anyone still doubting johnson's chops actor ought simply dismiss doubts -- he's single effective thing movie ...
0.75 ... despite shameless cutting pasting, it's hard argue movie's intentions.
0.625 jeff maguire's script turns simultaneously riddled cliches (as documentary footage closing credits shows) generally faithful events.
0.75 the rock not_longer not_exists.dwayne johnson finally shed identity turned wrestling legend earned right go real name.
0.625 joanou rushes material, attempting justice many characters juggle many subplots really explore them.
0.875 proof good storytelling change perception make us appreciate group youngsters we'd soon throw away blue collar guy gets shot philadelphia eagles.
0.8 the film doesn't not_try not_be not_politically not_correct, points fingers pointed.
0.625 it's bill paxton movies, good enough respected liked, not_great not_enough not_make not_think everyone not_involved not_deserves oscar
0.6 wanna know sports movies criticized cliche?because sports, whole, cliche.
0.5 the rock ... performs many corny inspirational speeches mouth might well transform triumphant horn.
0.4 imagine movie comprised inspirational cliches absolutely nothing else.
0.75 ... ever role the rock born play, he's found 
0.7 despite good intentions, gridiron gang full cliches, least they're captivating cliches.
0.625 more honest substantive average mainstream sports flick.not necessarily original, certainly worth viewer's while.
0.75 paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang fine movie.
0.5 ... amid dead-on straightforward presentation gaggingly earnest emotions, gridiron gang worth cheering sometimes.
0.75 the film energetic technically polished, flashes humor ...
0.5 the film nowhere near many well-developed characters street, prison yard on-field brawls.
0.5 johnson gives part authoritative all, doesn't not_have depth ability not_elevate not_sappy script not_regularly not_calls up-choking.
0.625 "gridiron gang" formula, it's tough blame film sticking game plan works.
0.625 turns quite enjoyable, even it's not_good
0.5 were not_already not_taken, angels dirty faces might not_have not_been not_apt not_alternative title true story.
0.5 a corny unbelievable 'based true story' drama canned trevor rabin score could programmed computer.
0.8 johnson leaps ranks legitimate actors.he's got depth, he's got range, he's got heart sincerity make work
0.75 cue violins.gridiron gang, unabashedly sentimental endearing true story, turns real winner.
0.4 what the rock thinking?stop coaching start doing.give man something hit.
0.561 alien outpost pales comparison district 9.it probably would worked better short.
0.125 a sci-fi actioner production values average porno, "alien outpost" spews cliches like machine gun set maximum triteness.
0.4 the film's generic mythology, part doesn't cost anything, not_is not_really could not_have not_used punching-up.
0.6 alien outpost delivers aliens, outposts, surprisingly in-tune action watch expected.
0.375 the film splits time evenly half-heartedly pretending it's allegory current war terror pretending it's not.
0.8 much fun average zatoichi flick, plenty humor sword slashing guys standing still statues falling dead
0.25 the first rule sequel be: do not not_destroy not_happy ending not_previous film.
0.2 manages lack all surprising creativity original.it's actually very, terrible.
0.5 around daybreakers' clever streak runs previously witty, refreshing film becomes predictable action romp that's big over-the-top gore lacking everything else.
0.6 that daybreakers biggest problem isn't not_enough not_tell not_enough: not_watching not_provides not_short-term entertainment, like voracious bloodsuckers, it'll leave wanting more.
0.7 it's pretty clear directors the spierig brothers ready make mark couple high-end horror genre auteurs.
0.8 while america continues produce interminable undead dross ... australia proudly announce home two best genre auteurs working today.
0.7 the power spierig brothers mighty it'll impossible sit without becoming absorbed futuristic world vampire cliches novelties.
0.7 a hybrid future dystopian sci-fi classic vampire conventions, daybreakers horror movie boasts many ideas bloodshed.
0.25 squandered potential obvious.
0.625 once world set up, follow-through comes short.
0.72 somewhat enlivened perfunctory professional performances ethan hawke (as guilt-ridden vampire looking cure blood dependency) willem dafoe (as elvis, crossbow-toting member human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna, istovremeno znaju stimulirati neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7 there lot non-sparkly going on, know i mean.
0.6 daybreakers could pulpy delight instead another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes idea also happens message, genre sucked dry, still make something watchable.it's not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made, it's best one 2010.
0.75 set near future entire planet taken vampires, film actually quite pertinent post-credit crisis times.
0.8 daybreakers perfect panacea audiences averse tweeny romanticisation undead twilight ilk.
0.6 daybreakers highly inventive, containing plenty interesting original ideas vampire technology, vampire physiology sociological implications vampire world.
0.6 the special effects look cheap; premise, "we're drinking blood earth!" subtext interesting, characters aren't.
0.6 more australian filmmakers inspired take hollywood seeing spierigs' vampire venture, even falls short greatness.
0.8 yes, daybreakers another vampire film, don't not_hold it.this stuff twilight fans nightmares about...
0.4 a dreary-looking sluggish narrative doesn't not_go not_anywhere special.
0.75 with willem dafoe crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally, film opened would presley's 75th birthday.)
0.6 a fun forgettable romp, great ideas gruesome shock shots.which enough.just.
0.5 so top can't help like least it, 'daybreakers' pulsing gore, mayhem dark humor
0.75 now vampire movie.
0.75 daybreakers injects enough fresh blood vampire genre make worth while.
0.8 a pretty ambitious movie that's occasionally capable fulfilling ambitions.when doesn't, attempt still noteworthy results least entertaining.
0.5 an okay film vampires search blood isn't not_romanticized - la not_'twilight' -but full gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense, earns points operatic, slow-motion vampire equivalent barf-a-rama scene stand by me.
0.625 give a effort, c execution.as cool/creepy seems, daybreakers doesn't not_quite not_measure potential.
0.8 the spierig brothers created unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625 after taking pains establish dying world, it's shame spierig brothers intent kill off.
0.7 just thought safe vampire , corrupt corporate politicians spoil fun.
0.75 yeah, another vampire film, one deals global end game instead emo teen angst.
0.5 surrounded cannibalistic gore, ethan hawke willem dafoe line drink valuable box-office blood...call 'from here vampurity'.
0.8 a thinking person's vampire flick deliciously gory action, underlying social message, lean direction, best all, not_obnoxious product placement pop music.
0.75 starring ethan hawke willem dafoe, movie, shot two years ago, clever gory enough keep horror-seekers happy
0.625 a slick, bloody, fast-paced, ultimately enjoyable b-movie.
0.625 for lowbrow, thrill level fleshy explosiveness reminiscent david cronenberg's scanners.no one dies quietly; must either detonate like hiroshima burst juicy red chunks viscera.
0.75 a suspenseful, visually stylish gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining provocative.
0.7 unlike current cinematic vampire milieu created lovestruck teenagers, daybreakers fierce scary downright thrilling look at.
0.75 daybreakers fun foreboding; it's fright-lite, yet that's par bloody course busy apocalyptic days.
0.625 the action sequences well-executed ... concept interesting enough carry flimsy plot 98 minute running time.
0.6 the narrative may flag, doomsday atmosphere george liddlea(tm)s production design remain vivid final, blood-splattered reel.
0.4 robs vampire supernatural bite ... all blue filters retro hairstyles world couldn't save what, me, pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75 that subtlety makes spierig brothers satisfying directors horror daybreakers small golden nugget rocky wasteland january's movie releases.
0.8 things would real different vampires ruled world.coffee would come spiked hemoglobin, half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.and compelling public-service announcement would hourly sunrise advisory.
0.7 one best inventive vampire movies i seen long time.willem dafoe rocks ultra-violent film great one-liners.
0.6 this stylish film least sense absurdity.while plays everything dead straight, also lot fun rules genre.
0.6 an ambitious premise future world ruled corporate vampires explored intelligence, sly humour blood-splattering brio spierig brothers.
0.4 the foolhardy spierigs spend much time setting daybreakers sequel, possibly franchise, leave movie mostly disarray.
0.375 the movie falls apart someone production screamed out, "stop!we forgot blow stuff up! get blood!"
0.6 the spierigs make nice metaphysical points commission spiffy design, resort less-than-blood-heat thriller moves final third.still watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired days, i appreciated grossout thrills b-movie dialogue.
0.4 it's shame australia's spierig brothers opt turn old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without production flair.
0.7 a gripping feature likely provoke thought fear.
0.5 daybreakers isn't not_exactly not_good bad, problem.the film could broken rules expounded upon initial ingenuity.it could something.it's not.
0.6 daybreakers entertaining genre hybrid functioning brain cells and, exciting finale, original solution solving vampire epidemic.
0.8 a polished, intelligent, well-acted darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue directorial indecision - po-faced science fiction hokey horror?- leave film, like protagonist, torn two extremes.
0.6 with beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes vampire mythos (sun-proofed cars video mirrors), inventively engineered shocks copious blood loss, engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes undead entirely different direction, melding smart sci-fi timely political subtext.
0.375 in end, daybreakers doesn't not_really not_want not_make anyone not_think not_too hard.if happen, might stop wonder human survivors hiding fear lives don't not_just not_become not_garlic farmers call day.
0.875 daybreakers substance smarts, plus lots visual treats fanboys -- mix keep everybody happy.
0.5 despite spierig brothers' punchy visual style satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe southern drawl goose things hawke greasy romanticism.
0.6 hawke dafoe excellent there's strong support suitably sinister sam neill.
0.625 it happy alternative tepid appeal pre-teen vamps werewolves.but make vampire movie lacking allure enticing fiends?
0.6 daybreakers one purely pleasurable genre films recent months.
0.625 highbrows condescend movie like nobody's business.but us left -- junkies smart exploitation -- relish stuff.you know are.
0.6 though borrows many ideas older movies, combination makes seem fresh.
0.5 the average human body holds approximately 1.5 gallons blood.unless you're someone film daybreakers.then you're carrying closer 47 gallons, 46 end splattered wall.
0.5 it can't good sign vampire movie memorable trait desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun behold likes serious thespians hawke dafoe slumming around cheeseball stuff.
0.5 sleekness-as-decay mode unoriginal works spierigs' film
0.75 just think popular culture exhausted metaphorical allegorical possibilities, film unifies usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs) complete science fiction whole.
0.4 it sounds good yet, hands spierig brothers, life vampire's (non)heartbeat
0.75 peter michael spierig's earlier, campier horror outing, zombie picture known undead, even bloodier one.the movie-makers bigger game here, subtler mixture speculative nightmare action film.
0.6 a b-movie pretensions something effort worth look horror fans.
0.6 it's little bit silly -- dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis -- silly fun.in fact, one wishes sillier still.
0.4 this dystopian horror-thriller aspires vampiric 'children men', bears similarity late-night skinemax flick.
0.625 although falls apart thriller, michael peter spierig's black-comic splatterfest sets ingenious metaphor current economic nightmare.
0.625 this intriguing premise, alas, ends many movies days, fierce fights bloodshed.inevitably, future planet settled among handful characters we've met, lot extras machineguns.
0.75 i'm surprised anyone, clever vampire movie spierig brothers proves genre still bite left it.
0.7 daybreakers isn't not_great film, it's good one, market oddly lousy vampire tales, it's original.
0.375 daybreakers reminds us twilight underworld, true blood the vampire diaries, one genre supply utterly overwhelmed demand.
0.6 there's fascinating idea heart daybreakers, vampire plague swept world everyone's bloodsucker, doesn't not_quite not_make not_fascinating film.
0.5 the spierigs' latest doesn't not_do not_much not_carve not_unique identity.
0.6 a clever twist vampire legend, delivers genre fans crave more.
0.85 ambitious, smart unique, film creates entire world guaranteed intrigue leave wanting more.
0.8 daybreakers offers flawed thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8 a rock-solid afternoon matinee sort movie, packed many disparate genre influences.confidently crafted legitimately clever.
0.8 "horror fans looking forward one."
0.7 while it's far perfect, daybreakers incredibly fun movie.loaded talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot finale proves this) buckets blood, i can't recommend enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition vampire-movie canon.
0.25 here's need know the enemy: 'action hero' played luke perry.that's right: luke.perry.
0.875 while made modest budget, slick, satisfying action drama stands number similar big-studio efforts.
0.6 mini skirt girl power continues.
0.375 the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
0.0 well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
1.0 once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
0.4 to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
0.1 this thing pure garbage.
0.2 stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
0.6 [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
1.0 full throtle full fun.
0.125 if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
0.45 a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
0.8 that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
0.4 runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
0.6 taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
0.625 a high spirited ride goes long.
0.75 a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
0.4 e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
0.5 monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
0.5 by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
0.6 perfect brainless friday night entertainment.
0.75 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
0.5 charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
0.9 do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
0.8 just much fun first one.
0.375 the term eye candy never not_felt not_more apropos.
0.6 director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
0.75 stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
0.625 bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
0.5 it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
0.4 it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
0.75 anyone going movie expecting substance, subtlety, sophistication barking wrong tree.like predecessor, sequel simply asks surrender fun.
0.625 ladies, start engines.
0.4 as pointless tap-dancing elephant.
0.125 did really need another charlie's angels movie?
0.5 the director calls 'mcg,' movie edited fit attention span think words three letters boring...
0.4 an incomprehensible furball grungy kids running around screaming.
0.625 ...one mindlessly enjoyable movies crop far summer.
0.7 i really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh, i kidding, libido looooooooved movie.
0.6 mcg company aren't making art here, they're piece purely serving escapist entertainment...
0.3 a less cohesive action-comedy predecessor, full throttle instead freewheeling collection random action sequences strung together little not_discernible rhyme reason.
0.5 ...merely act sheer overkill...full throttle excuse deliver another random hyperactive fleshy fable pass mainstream mega-snack.
0.5 sorry, charlie: full throttle stalls clutch.
0.2 citizen kane teenage boys.still, it's better original.
0.125 ...a stagnant collage scenes assault eyes, ears mind without actually entertaining process.
0.625 this movie less depth maxim pictorial, it's fun.
0.75 unlike many hollywood's recent action movies, mcg seems know handle his.he gives us sense clarity speed, uses cgi edges frame instead dead center gives away (see the hulk).
0.375 hard-sell impersonal, second angels outing may full throttle, it's running empty tank.
0.5 the action ridiculously overwrought, state-of-the-art combination cgi wizardry hong kong-style wirework removed laws physical reality might well animated.
0.4 [a] seizure-inducing extreme fashion show.
0.75 full throttle good, dumb fun.
0.625 the thing missing charlie's angels: full throttle joystick.
0.5 as movie, it's mess, there's loopy spirit that's infectious, giggly camaraderie heroines shines through, like sunlight junkyard.
0.5 this something rare: movie insulates rottenness lousy design.
0.0 meant lark, charlie's angels: full throttle dodo begging extinction.
0.625 charlie's angels: full throttle lot like going fast-food restaurant.you idea you're eating, tastes good that's counts.
0.6 jam-packed bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions enough action appease add audience.
0.625 unlike sequel's cramming multiplexes, one certainly won't not_bore you.
0.75 gleefully airheaded slick.
0.5 sure, there's plenty po-mo frolicking '80s hits, references dropped every cinematic nugget flashdance cape fear.but drawn-out action sequences show barely trace wit.
0.6 most action flicks, even wildest ones, try get go along over-the-top contortions.but action scenes full throttle don't not_even not_attempt not_be not_plausible.and that's they're much fun.
0.5 an excuse spectacular series costume hair changes, not-so-spectacular stunts parade pointless celebrity cameos.
0.75 as collection angels' greatest hits, full throttle winds embracing spirit original tv series, supplanting gleefully eviscerating it.
0.5 twice confusing.
0.75 the movie giant goof, good one, long you're mood play along.
0.625 no not_noticeable difference not_first incoherent effort.
0.5 full throttle virtually identical predecessor, everything, good bad.
0.8 charlie's angels: full throttle full whopper silliness big screen, spoof spoof spoof pretty well plotless, not_mention not_gormless feckless.
0.5 full throttle silly extreme works best audiences undiscerning creators.
0.5 yeah, gals sure seem lot fun working together, share glee audience intermittent basis.
0.75 full throttle self-deprecating without smug it, movie knows not_only not_make joke take joke.
0.5 charlie's angels: full throttle could possibly single-dumbest movie summer that's already full dim-witted fare dumb dumberer variety.
0.625 the goodness full throttle resides not_being not_good joyous spirit stars go playing angels.
0.625 charlie's angels: full throttle great time movies, sure, stands shadow [a predecessor] original, satisfying, somehow complete.
0.625 harmless, brainless, good-natured fun.
0.375 i bet john august, cormac wibberly marianne wibberly couldn't begin explain happens script wrote.
0.0 a loud, expensive mess movie not_real plot definite formula.
0.75 the movie's glee contagious.
0.7 mcg's hyperkinetic music video background must come handy editing.
0.0 the self-conscious silliness first charlie's angels overwhelmed stifling smugness.
1.0 thankfully, mcg never not_permits film not_be not_crushed not_own weight.
0.4 loud listless, sequel plays like coming attractions movie never not_shows up.
0.5 the theme sequel more: over-the-top action, puns, bosley shtick, gratuitous action please male audience...too bad stuff doesn't not_include not_more entertainment.
0.625 undeniably, charlie's angels: full throttle enjoyably crazy ride--just make sure leave disbelief suspended door.
0.75 the intrigue plot weak, action makes it.
0.6 cameron, drew lucy still sequel, thankfully, fun still there.
0.625 this movie actually feels like sequel original television show one came 2 1/2 years ago.
0.4 charlie's angels: full throttle like eating bowl honeycomb drenched red bull -- dizzying mouthful unabashed silliness leads equally precipitous crash buzz wears film's first hour.
0.4 despite fact group gifted professionals created exactly cinematic effects after, it's hard take great pleasure what's achieved.
0.5 [the angels'] spunky charms main -- nay, -- reason see hyperactive action-adventure farce.
0.6 it not_other movie not_has not_done: not_transforms tv show cartoon.not challenge.
0.75 mcg made wise decision leave attachment reality completely mind
0.375 an action movie loud, stupid unbelievable alienate proud fans loud, stupid unbelievable action movies.
0.25 watching full throttle like pummeled two hours feather duster.it leaves scars, feel pain.
0.625 finds groove doesn't not_get not_turns rut.
0.75 full throttle movie cut like trailer -- doesn't everyone not_say trailers not_are not_better movies?
0.625 it summer movie dumb fun, emphasis words.
0.5 full throttle simply turns volume asks angels take clothes often.
0.125 what picture represents, real way, death cinema.
0.5 as whole, movie irritating blend little things work big things don't.
0.5 where first film still managed fun kooky, one eventually grows tiresome.
0.5 there wasn't not_much story not_first installment, not_even not_less time, what's doesn't not_make lick sense.
0.6 flight hard-body fantasy served healthy dose self-mockery
0.5 mcg leading ladies captured something bottle [in first film], `full throttle' feels like they're trying force something back in.
0.0 this not_merely one not_worst films not_recent memory could well go one worst things ever conceived human hands.
0.5 the failure full throttle mcg stars mistaken good time making movie making good movie.
0.7 it's big mtv video, it's one good ones.
0.6 this fun movie peeks 45-minute mark.
0.5 ... sorry, charlie, crowded "angels" episode plays slick shrewd.
0.85 self-aware silliness ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism.
0.25 charlie's angels: full throttle merely preposterous, maximized manipulation original film's winning formula.
0.6 a throwback energetic sci-fi films yesteryear.frantic fun.
0.6 a watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills.
0.6 martin campbell's generally underrated action director, okay, one finer efforts
0.25 joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
0.2 as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
0.4 flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
0.6 suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
0.0 it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
0.125 a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
0.2 charmless boring, bears little relationship hans christian andersen's fairy tale, way not_be not_mistaken way not_satiate fans frozen.
0.6 there's frenetic, eye-popping quality visuals forestalls kind emotional engagement disney offer, entertainment here.
0.4 enough sequels, please!
0.6 as far sequels mediocre movies go, one's okay.
0.4 another forced charmless sequel spawned surprisingly fun flick.
0.8 doesn't not_have not_narrative strength not_first trilogy individual scenes still brilliant ingredient perfect, cast, score, tone...
0.9 most fans pick the good, the bad, the ugly stand-out, i really like one best.
0.8 a tremendously good sequel, top tremendously good movie - surely best italian western time release.
0.6 more violence clint-itude italian western.
0.84 he indulges certain sexually-charged imagery lifted straight film noir
1.0 by introducing character mortimer, leone able counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger man past purpose.
0.8 another must-see italian speghetti western.
0.8 clint's spaghetti oater #2 stylistic, no-name moments.
0.4 the fact film constructed endorse exercise murderers, emphasize killer bravado generate glee frantic manifestations death is, mind, sharp indictment so-called entertainment day.
0.6 the weak link "dollars" trilogy, still good ride.
0.4 clint eastwood, spagetti western schtick beginning get old.
0.75 here gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody violent western.it delicious.
0.75 though it's half-hour long, for few dollars more overall much exciting involving film [than original].
0.6 not not_good not_third sequel still entertaining.
0.8 a delicious second helping clint & sergio!
0.9 one excellent western.
1.0 underrated.
1.0 90 minutes iconic imagery, deep questions surprising amount humor.this art capital a, doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining not_same time, not_only not_makes artistry not_even not_greater.
0.8 symbolism-filled classic tough sell kids.
1.0 the seventh seal film end time, silence man god.
0.9 bergman's film actual figure death one funniest and, ultimately, hopeful works.
1.0 as youth, perhaps not_other film not_opened eyes not_wonderful possibilities cinema not_as not_much the seventh seal.
0.5 swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough the seventh seal may done film popularize demonize notion world cinema boutique cultural intelligentsia.
1.0 perhaps one film not_speaks not_more not_fully not_human condition the seventh seal.[blu-ray]
1.0 its view seemingly godless landscape grip plague still bold frightening.
1.0 still spiritually resonates today
1.0 a cinematic masterpiece film fan miss.
1.0 bergman's superbly shot wintry images, much like silent film, print indelibly mind, knight's search god never not_answers foreshadows pessimism director's not_later work.
1.0 guaranteed thunder big screen.
1.0 ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees revisionists satirists; radical work art reaches back scripture, cervantes shakespeare create new dramatic idiom own.
1.0 ingmar bergman's black white masterpiece the seventh seal matured like great wine 50 years.
1.0 full haunting, iconic images touch hopeful humanity, the seventh seal cinema artful, philosophical meditation meaning(lessness) mortal coil.
0.6 fear, peril hoplessness soak every frame.
1.0 a grand, thought-provoking highly enjoyable piece cinematic history.
1.0 dark beautiful.
0.833333333333 not not_only not_highly not_impressive thought-provoking, relevant intensely moving present, nervous, times.
0.625 it manages powerful images, feels bit calculated really get skin.
1.0 haunting beautiful.
1.0 essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too, tough -- rewarding -- screen challenge moviegoer face year.
1.0 almost hypnotic power, it's film washes away parodying received years, emerging fresh startling today nearly 50 years ago.
1.0 great existentialism morbid humor.fantastic performances.
1.0 easily, one greatest films ever made.
1.0 this uncompromising film, regarding good evil simplicity faith hero.
1.0 so gripping entertaining enlightening way.
0.75 packed hot women, ninja-like character zombies, it's kind movie 15-year-old would make limitless budget little concern ratings.good thing knows make incredibly fun movie.
0.8 planet terror makes bad movies look good, that's absolutely compliment.
0.6 too ugly conceptually fun.
0.8 geysers blood, insinuating camera angles extremely playful editing style add mayhem, keeping us gasping horror laughing gleeful excesses screen.
1.0 exciting, sexy, gory - good way - frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick fun you'll cinema year.
0.4 won't not_make friends outside b-movie aficionados, even might tire laughing cheapo gore thrown around.
0.6 mcgowan suitably slinky presence lead avenger machine gun leg; blood pus regularly fill screen rodriguez lets rip gleeful abandon.
0.6 only watch offbeat sense humour.
0.2 a loving testament exploitation horror cinema moronic sop certain generation male film fans' obsession breasts, guns gore.
0.6 following tarantino's death proof, rodriguez throws hat grindhouse ring comes clear winner.impossible not_be not_charmed not_gross-out not_effects, not_bad dialogue amputee action.
0.6 gloopy outrageous, schlock horror tribute pure trash... best possible sense.
0.6 a bona fide trash pastiche.so good it's bad, then?almost, panache playfulness machine-gun shortcomings.dvd suppliers!can two films plus trailers one now, please?
0.333333333333 aficionados appreciate po-faced wordplay self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc) much fleshy centrepieces gross-out grace notes.others struggle find much appeal.
0.6 while grindhouse film suffers presented solo, it's still fun.watch beer hand tongue cheek optimal effect.
0.2 if somebody chewed head off, would least forget mess?
0.8 its spirit one pure entertainment, commentary old grindhouse movies lovingly satirical.
1.0 a gruesome homage every awful zombie flick ever made guaranteed treat fans trashy genre bygone era.
0.8 fast-paced, freakishly gory, boasting unexpected surprises, planet terror one best horror movies i've seen years.
0.5 hellbent innocuous, high-spirited fun, comes shrill shallow dimwitted.
0.25 i don't not_think not_negative reaction not_is case parent not_forgetting sort not_mindless entertainment not_enjoyed child; not_rather turtle fights not_are not_more not_depressing not_joyful.
0.5 the plot, primitive is, still isn't not_very not_clear; not_never not_acquires spontaneity force true "story" seems exist mainly pretext familiar ninja banter beloved cult, "cowabunga, dudes," forth
0.75 one finds unabashed enjoyment color movement, spectacular athletics outrageous stunts, animates hong kong action cinema whole makes superbly entertaining.
0.4 this sequel less abrasive predecessor considerably less successful box office.
0.4 if new film considerably less imaginative average punch-and-judy show, is, nevertheless, step last year's turtle-fest.
0.375 the plot turtles ii hinges toxic waste turns pretty accurate description film.
0.25 the turtles return underwhelming sequel generally fares well predecessor...
0.6 this one rare sequels actually lives quite nicely original.
0.625 clever rather mechanical.
0.6 this lacks darkness subtlty makes th first film good, adult, simplified plot gags appeal tens.
0.4 the sequel plays things safe
0.2 this one oozed got theaters.
0.0 for losers
0.6 the muppets look mighty fake, vanilla ice better cool ice, check wrestler kevin nash super shredder.
0.31 not not_only not_insulting intelligence, also harmful children watch.
0.0 dear god, why?
0.6 even fun original!
0.4 vanilla ice cameo highlight, imagine rest film like
0.5 if you're kid, you're going see it.if you're parent may choice.
0.25 today's kids learning turtles world sinkhole radioactive waste, it's reassuring huddle together sewers take chances competing street level, individuality dangerous.cowabunga.
0.6 the production values wonderful (due large part work animatronic puppeteers jim henson's creature shop) script quick funny.
0.75 this delirious experience covers bases makes least cursory stab misses.
0.8 werewolf thriller set french revolution.
1.0 a 17th century french costume drama everybody kung-fu fighting - highly watchable results!
0.8 guaranteed make howl moon way out.
1.0 a stylish, smart, edgy, exciting involving trek though familiar folklore, often better masses told even appealing repeat viewings.
0.8 the film wonderful style sense movement barely slows two half hours.
0.75 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que provenga de hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.'
0.75 a delightfully eclectic piece filmmaking.
0.25 if the brotherhood wolf reason being, may prove french make movies silly, blood-soaked overblown americans.
0.5 it's best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's not_saying much.
1.0 blends many genres easily described, whatever is, it's awesome!
0.75 the damnedest thing i've seen since siegfried roy 3-d imax movie.
0.625 a big, sprawling adventure yarn that's lot like hollywood film european film ...
0.7 in short, it's big mess.i mean best possible way.
0.75 thoroughly engrossing, high-rent guilty pleasure whose subtitles little obscure basic investment thrills sex violence
0.7 plenty swash-buckling, ass-kicking, beast-taming bone-crunching everyone!
0.7 it's thrilling piece nonsense, it's little wonder it's already one successful french films ever.
0.75 exhilirating viewing, least feet flying fangs baring.
0.7 one wildly audaciously unpredictable movies ages.
0.7 this visceral cinema devilish wit glossy sheen.
0.75 utterly preposterous full enthusiasm flashy style it's entertaining anyway.
0.4 suffers shotgun approach severe identity crisis.
0.8 proof positive hollywood doesn't not_own not_exclusive rights not_"enjoyable b-movie".
0.4 this new take horror bloody same.
0.6 a deeply ambitious picture, one expensive original come france many years.
0.7 imagine john woo directing lush french period horror film fight choreography the matrix's woo-ping yuen, you'll pretty good idea expect wolf.
0.625 brotherhood set 18th century france, kicks butt the patriot
0.75 daring approach successful result -- assuming result provide pure entertainment viewer.
0.5 if director christophe gans writer stephane cabel content simply make 18th century-set chopsocky creature feature, would fine.
0.75 check brains popcorn stand, ignore florid, subtitled dialogue -- sit back enjoy genre-bending wild ride.
0.1 a mad agglomeration styles traditions ultimately results nothing much mad agglomeration styles traditions.
0.3 gans appears threshold pain not_comes eardrums.
0.25 gans splices genres without shame makes grand effort proving french make big, boneheaded, mass-market action flicks, too.
0.875 gourmet brie baguette -- empty calories, certainly guilty pleasure, delicious diversion.
0.75 i would lying i not_admit not_is not_all, not_absurd overheated way, entertaining.
0.8 a cross-cultural hoot one not_take not_too seriously.
0.8 the picture daring attention-span deficit epic silliness awesomely entertaining.
0.3 brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic.
0.625 despite laughable elements, film's eerie ambience continually bolsters integrity...
0.375 its beast, looks like papier-mache dinosaur, jumps around like cheap monster bad 1950's sci-fi flick.
0.75 gans's gallic super-production outrageously trashy it's impossible like.
0.875 imagine it'd like john woo french guy obsessed lautrecian brothels.
0.4 the result leave serious cinephiles cold bore search lurid cheap thrills.
0.75 the combatants pre-revolutionary france could taught bruce lee jackie chan lesson.
0.7 de cualquier modo, y pese su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse...
0.7 one spielberg's difficult "problem" films.
1.0 this spielberg's way showing warriors ordinary men -- men who, survived, became grandfathers great-grandfathers who, days, pass largely unnoticed life.
0.8 spielberg's latest masterwork, pairing america's director '90s everyman tom hanks, makes natural companion piece similarly disturbing schindler's list.
0.75 spielberg's typically overindulgent sensibilities mute impact film's overtly captivating moments.
0.8 ultimately, lacks resonance classics all quiet western front, still well-meaning, strongly acted slickly mounted, ranks among director's best films.
1.0 by expect level performance narrative competence spielberg film.but makes saving private ryan watershed emotional maturity.
0.8 technically, may best-made war movie yet, dramatically, barely delivers.
1.0 the cast functions effective believable unit.and hanks gives strong, increasingly solemn performance mysterious leader.
1.0 anyone would like know superb filmmaking need look not_further overpowering movie.
1.0 the great hollywood battle films told us repeatedly war hell.saving private ryan, other, one shows it.
0.8 thanks hanks, spielberg's technical finesse, develops powerful potent portrayal men war, opening 20 minutes worth price entry alone.
0.8 bloody, tragic war epic doesn't not_hold back.
1.0 it deserved honors received, looks sounds great blu-ray, safely remains among best war movies time.
0.94 saving private ryan set new benchmark realism wwii films, defined war movies generation.a film scope vision rarely not_experienced, not_award-winning cinematography sound editing helped convey blood-chilling images 
1.0 i personally never not_fought war i would go limb say first twenty minutes film may realistic war scene i seen.
0.6 it's forty minutes steely violence two hours cliche-ridden flab.
0.875 saving private ryan incredible movie, near-masterpiece.
0.7 the opening 30 minutes devastating much follows ends feeling anticlimactic.good, overrated.
1.0 neither not_wholly not_condemning war, spouting patriotism, spielberg shows us price pay.
1.0 uncompromising, powerful war movie not_pull punches.pefectly balances inhumanity war humanity protagonists.devastating essential viewing.
0.875 it's spielberg best, although movie doesn't not_match not_primal thrills jaws overwhelming excellence schindler's list.
0.7 even music score john williams, one important ingredients spielberg's magic formula, hardly not_memorable.the acting, hand, good.
1.0 the movie's greatest strength lies phenomenal performances reach leads right smallest supporting roles...
0.75 the platoon unlikely combination heroes, cowards crusaders.
1.0 this film world war ii platoon the deer hunter vietnam.it takes there.
0.9 saving private ryan far flawless, it's important movie.it shows america capable of, threat freedom justice met resolve bravery, great victory came great cost.
1.0 very movies strike delicate balance private ryan maintains harsh reality higher purpose.
0.5 the combat scenes alone make must-see, i sometimes wished i could fast-forward rest.
0.75 the greatest steven spielberg movie since last great one?sure.
0.8 el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma.
1.0 this important film deconstructs war machines separate, frightened men likely was.
0.875 a message never not_be not_spoken not_too not_often, long.
1.0 with complete visual aural technical mastery, spielberg kaminski thrust us face-first fighting, never not_let us not_back two hours forty minutes.
1.0 saving private ryan may mature war film ever made.
1.0 for willing brave movie's shocking unforgettable images, saving private ryan offers singular motion picture experience.
1.0 a powerful experience.
1.0 despite nearly six decades filmmakers trying come grips [world war ii, saving private ryan] feels like first truly honest attempt deal horrors combat -- terrible responsibility shared survivors.
0.9 saving private ryan one brilliant pieces film ever created.i don't not_think i'll not_ever not_be not_able not_watch again.
0.89 the performances superb.
1.0 with riveting combat drama played d-day backdrop, saving private ryan masterpiece world war ii heroism.
1.0 the intense modern war movie ever made.
1.0 with private ryan object put place not_sane person would not_choose go.and does.
1.0 the standard raised.
1.0 as compelling, intimate brutally realistic account men war you've ever seen.
1.0 an experience left shaken deeply moved.
1.0 an experience sometimes hard endure not_be not_missed.
1.0 once again, steven spielberg proves constructer movie images, he's unbeatable.
1.0 a stunning piece work aims hits audience square gut.
1.0 spielberg done said lot war film film history ever has.
0.8 a bitter, bloody masterpiece adrenalized emotions hyper-realized images.
1.0 spielberg opens flashback half-hour set piece brilliant enough climax masterpiece.
0.9 spielberg obviously poured heart movie.
0.75 certain one year's popular talked-about movies.
0.875 ...features strongest character interactions spielberg work post-jaws
1.0 launches climaxes two greatest extended battle sequences ever put film.
0.75 a good movie, but, like amistad, problems.
0.75 it battle scenes, burn mind days afterwards, distinguish film.
1.0 a war film that, entirely aware genre's conventions, transcends transcends simplistic moralities inform predecessors, take high, morally haunting ground.
0.8 absolutely genuine, graphic, testament actual horrors war.
1.0 una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos
1.0 the word springs mind 'intense', understating insult.
1.0 saving private ryan brilliant, savage piece filmmaking, soaring paean courage man -- individual family.
0.9 the honesty realism scenes film may forever change war film.
1.0 ralph waldo emerson said 'war educates senses,' statement never not_been not_truer not_applied steven spielberg's saving private ryan.
0.7 it would quite impossible claim filmmaker's love subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame.
0.75 the screenplay flashes real wit, perlman perfect title role.
0.6 somewhat entertaining, scary many.
0.8 hellboy kicks butt falls love, adventure thrilling, funny touching.
0.75 a strong anti-superhero movie turns genre sideways.
0.75 ron perlman--the lon chaney time--plays hellboy grit, humor, depth feeling which, barely, grounds movie.
0.6 they say devil gets best tunes and, strength latest comicbook adaptation, gets good one-liners, too.
0.8 perlman, age 53, strides like hungry young actor itching prove something, 22 years experience lending charisma confidence.
0.75 as expertly played perlman, even tons make-up prostheteics, hero good 'monster' whose origin haunts bone.
0.75 stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero life wry, glossy adventure.
0.8 an experience can't miss.
0.5 ... dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies interesting first, wear welcome quickly.
0.5 the trouble computer graphics films days computer doesn't not_have half imagination human.
0.79 a briefly entertaining forgettable adventure.
0.6 it hasn't got breakout potential less eccentric comic book heroes, fans thank dark squid gods del toro's admirable loyalty source material.
0.8 extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed witty, imaginative script terrific central performance perlman.
0.7 this good-looking superhero adventure tackles life's big questions -- nature evil, genes influential environment, would win fight shaven-horned demon giant hellborn squid.
0.8 it works big time.
0.6 a richly imaginative comicbook world unveiled hellboy.if story strong.
0.75 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.'
0.4 parts hellboy enjoyable enough, i guess, there's way, way much potentially enjoy.
0.8 buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que es un producto serio, sino una historieta not_llevada la pantalla.
0.6 hellboy sort denis leary catholic: snarls lot, tromps around grungy coat, chomps tobacco products continuously.
0.6 prende atencao espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo not_qual estes vivem.
0.5 while comic book movies may new fad, i'm hoping trend quickly end tenure terrorizing cinematic landscape.
0.6 the grim humor ironically enjoyable makes film worth seeing.but neither del toro mignola knows hellboy be.
0.6 dynamic disposition, ineffectually conveyed.
0.8 depths character draw us make film much exercise eye-poppingly inventive design, make-up, effects action.
0.75 hellboy strike chaotic chord audiences appreciate dark stylish comic book narratives mysteriously inviting highly spirited
0.6 perlman plays adult hellboy perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy mean leather duster, part angsty teenager, sick tired confined bprd lest appearance incite riot among general populace.
0.6 i think it's worth checking big screen you're even slightly interested.i think seeing audience may help.
0.75 overall, hellboy hot time old town, great comic book movie writ large.
0.6 although perlman's presence provides heart soul hellboy, film's fire dies moment disappears sight
0.75 ...reminiscent the league extraordinary gentleman, better story, men black, less adorable.
0.625 sly humor, restrained violence/language, terrific -- crimson -- ron perlman position hellboy cut average mutants vs. nazis flick.
0.75 if you're planning take comic book big screen, guillermo del toro man want behind camera.
0.875 perlman invests genuine emotions -- good bad -- never not_second doubt plausibility character makes choices does.
0.6 it works basically ron perlman.
0.75 master director guillermo del toro artistically glues fanciful bits celluloid canvas creating visual feast imagination!read on->
0.75 finally, excellent fresh treatment comic book hero.
0.5 a great concept burdened unwieldy back story...
0.7 it doesn't not_leave "is it?"aftertaste cursed daredevil, definitely feels like something we've seen ... many, many times before.
0.7 it would easy play hellboy caricature, [ron] perlman provides character heart, soul, richness life.
0.5 this movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough, humorous enough sustain interest, let alone spawn expected sequel two.
0.75 ...wickedly funny action packed...
0.625 ok, cgi stuff getting better.but still looks like cgi stuff.
0.9 as good comic book flick i've seen years.
0.7 ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'...
0.7 combining cg matte paintings, models animatronics, writer/director guillermo del toro fosters fun ingenuity fuel often-confusing horror fantasy.
0.875 succeeds supernatural special-effects free-for-all, no-holds-barred monster throwdown even love story.
0.5 writer/director guillermo del toro puts much effort image not_enough not_background.
0.75 thanks singular vision director guillermo del toro mike mignola's gloriously dark source material, hellboy wicked trip fantastic.
0.9 [hellboy's] actions believable, issues sympathetic, humor genuinely funny.
0.75 the world created hellboy seems reveal something clever every turn...i hope there's sequel.
0.625 with pro's con's tallied, hellboy stands durable popcorn entertainment definite potential become franchise.
0.8 i've seen bad superhero movies before.this not_bad superhero movie.enjoy.
0.75 a wonderfully pulpy thrill ride full awesome computer-generated make-up effects.
0.8 the film hits stride moments del toro forgets silly hocus-pocus apocalypse lets heroes interact grow.
0.75 somehow del toro gives movie unexpected rhythm spirit; don't not_be not_surprised not_get not_caught weirdly not_affecting tale...
0.7 this superhero character would seem confirm oft held view molded environment.
0.5 [hellboy] gloomily gorgeous, tone careens recklessly light comedy dark portentousness character relationships suffer.
0.8 easily adept comic book adaptation since ghost world.
0.75 [del toro] doesn't not_quite not_knock park like x2 spider-man, that's not_weak swing.
0.75 if don't not_normally not_go films not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers, not_slogging fights hellboy may not_seem like not_purgatory.but there's enough going big action sequences save movie mediocrity.
0.5 it's movie people (the guy kind) can't stop turning pages comic books, want life serialized.
0.5 hellboy best first half.that's get watch action.but director guillermo del toro ultimately allows film run steam.
0.625 fast, funny, flippant.
0.4 while character hellboy entertaining, film appears largely exploitative jumble.
0.75 i don't not_know hellboy not_has not_had beauty beast relationship comic-book life, did, filmmakers right casting ron perlman.
0.75 silly stuff, sure, perlman spectacular holds together.
0.6 a film comic book fanatics, children fantasy fans, it's hardly not_heavenly experience not_prefer not_actual literature.
0.7 wickedly good!
0.75 despite shallow feel, hellboy still succeeds piece relentless pop entertainment.
0.875 if identified freakish misfits the x-men, you'll love hellboy friends.they helluva lot x-ier.
0.625 surprisingly enjoyable.
0.75 del toro's wittiest, visually diverse feature date.
0.6 guillermo del toro's above-average not-quite-spectacular adaptation hellboy sticks expectation-flipping recipe retains comic's cheeky, po-mo spirit.
0.75 far endorse yet another franchise, thanks del toro smart script, hellboy entertaining long see heck gang raise.
0.75 the constant winking audience get little tiresome, part, film fun thrilling action piece.
0.875 del toro clearly knows exactly he's doing.with big budget hellboy, given tools well, along freedom right.
0.875 hellboy one rare movies that's not_only not_based not_comic book, also feels like comic book.it's vibrating energy, sense zeal joy making.
0.625 he's finally figured big budget ... yet del toro still hasn't figured basic storytelling tenets.
0.75 an action movie brain, heart, nerve.
0.7 comic fans enjoy movie, passing interest won't not_be not_as not_enthralled.
0.6 essentially, hellboy another wwf smackdown movie.
0.8 perlman, become modern-day lon chaney variety monsters weird characters played, best role...
0.75 a damned good time.
0.7 purists may disgruntled parts story, they'll agree hellboy captures essence big, lovable lug attitude spare.
0.7 filled even doses action, humor multi-dimensional characters heart, hellboy everything comic book movie be.
0.625 making apologies source material, director guillermo del toro not_lets picture gorge power bars pop energy, not_sugared sprinkles playful humour.
0.5 i enjoyed first 90 minutes ready give recommend, last 30 minutes sent movie straight hell me.
0.75 [f]eels like genre classic much running time, tails sharply final third.
0.5 portions movie capture spirit clever source material, yet eventually becomes another generic action flick bogged weight cgi effects.
0.875 most heroes need cape.hellboy needs hug.
0.875 hell, yeah.
0.9 this movie astoundingly colorful exceedingly entertaining showcase demonic superheroes vs. slimy monsters.
0.75 ron perlman almost frighteningly perfect.
0.6 a comic book you've never not_heard not_is not_brought not_big screen not_gleaming enthusiasm, not_even script could not_have not_used not_more polish.
0.5 hellboy magnificent looking comic book film i've ever seen, increased sense boredom detached midway through.
0.75 hellboy amazing soul sense drama exceeds get comic book movies.
0.5 a fiery action picture destined please fans comics-turned-adventure flicks x-men.the rest us find left cold.
0.625 hellboy engaging comic-book movie character emerge years, complex personality perfectly personified ron perlman, prosthetic assist.
0.6 though there's nothing particularly new hellboy narrative, it's easy captivated del toro's style film's overall panache.
0.75 what separates hellboy run-of-the-mill comic book movie is, ironically, feels like it's real people.
0.75 hellboy fire scares laughs del toro's visionary dazzle.
0.7 perlman best casting history super-hero films.
0.6 hellboy character great deal interesting hellboy movie.
0.7 guillermo del toro lets loose vaudevillian rambunctiousness makes adaptation hellboy comic book series daffy, loose lovable.
0.625 if you're hellboy fan, film must-see.for others, don't bother.
0.75 the successful transformation pulp page big screen since tim burton's batman 1989.
0.75 faithful pulp roots lacking cumbersome self-seriousness many comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun.
0.625 visually attractive, not_much else.
0.75 a fully formed, funny, smart briskly entertaining horror show.
0.875 a welcome change pace senseless sensibilities hollywood comic-book spectacles.
0.5 the movie feels odds itself, embracing comics' idiosyncratic creations without idiosyncratic worldview.
0.7 a fun monster movie.
0.625 the promise premise.next time (and hellboy makes millions, next time), someone make good it.
0.75 despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds entertaining.
0.625 (perlman's) rumbling, ironic lilt cynical cigar-chomping give charismatic aplomb supernatural superhero...
0.75 one part fierce, one part vulnerable: like director, like heroes.
0.6 del toro's focus mood effects unfortunately causes characters suffer
0.85 ron perlman hellboy might best casting ever superhero...he's cooler movie is.
0.75 i've never not_laid eye mignola's comic, i know good del toro film i see it.
0.5 a long, violent, cigar commercial that's hellboy comic book fans only.
0.6 if weren't sag story's not_pacing not_halfway not_threatens not_have not_whole thing not_implode itself, would not_be not_perfect flight fancy.
0.2 a somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill executed zero energy.
0.4 one silliest hostage thrillers you're ever likely see patrick stewart vamp way through.
0.0 the title could not_be not_more not_ironic--the people behind film not_don't not_have not_single mind them, not_let not_alone one master.
0.875 it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
0.3 they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
0.6 it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
0.625 the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
0.7 that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
0.75 delivers decent preview big finish coming final chapter.
0.375 adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
0.75 it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
0.5 this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
0.6 a solid lead-up finale.
0.75 as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
1.0 this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
0.63 it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
0.625 whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
0.75 in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
0.6 better first, not_as not_good second.
0.625 so much one feels disposable grand scheme things.
0.5 the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
0.8 this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
0.4 every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
0.7 the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
0.7 mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
0.8 in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
0.4 the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
0.8 top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
0.9 an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
0.8 a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
0.25 this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
0.5 weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
0.25 a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
0.5 it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
0.75 so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
0.4 dark often tedious.
0.6 the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
0.8 a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
0.75 remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
0.375 besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
0.8 to honest, mockingjay part 1 probably weakest three far, bad gets, still something triumph.
0.8 melancholy, violent sequel sets stage waging war.
0.5 just like catching fire, the hunger games: mockingjay part i one long boring journey leading one surprising moment isn't not_worth two hours not_takes not_get destination.
0.7 a solid entry series, lays intriguing foundation part 2, mockingjay - part 1 rarely not_entertaining rewarding predecessors.
0.875 with mockingjay - part i, series becomes clever commentary genre helped cement.
0.6 there's dramatic tension, good deal emotion, one heck setup next movie.but frequently warm-up seems like it's huffing puffing without generating lot real heat.
0.75 may not_work not_stand-alone level, you've become invested series, it's important, thoughtful bridge already happened yet come.
1.0 mockingjay succeeds book failed
0.8 lawrence's performance roils stress fear, first two films, director francis lawrence stays her, close, start finish, visually mirroring script's examination katniss's cult personality.
0.5 dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime franchise's devoted following.
0.625 jennifer lawrence's charisma sly excellence supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft.
0.375 not not_even not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life not_lifeless material, not_work magic here.
0.8 this four-part franchise, based suzanne collins novels, turns dark strikingly bold third film, makes perspective recount parable normal people rising oppression.
0.5 it's snooze not_worthy not_first part "harry potter's" finale, that's good news mockingjay part one.
0.375 ...a shameless cash-grab designed extend life profitable series.
0.8 'mockingjay, part 1" half awesome half movie.suzanne collins' final book trilogy segmented two films, massacring momentum previous films delicately built.
0.7 the vast majority credit 'the hunger games' franchise go cast, importantly jennifer lawrence, without sucker would surely crash burn.
0.625 the end result serving dystopian-pop entertainment lifted middling mark humanity supplied cast.
0.8 mockingjay far bleakest movies far.yet first part last book suzanne collins series may also potent.
0.8 mockingjay - part 1 big enough story that, even two-parter, film feels substantial justifiably halved.there's simply much digest pieces put place real games set begin.
0.4 the book's critics say weakest three novels.true not, ultra slow mockingjay - part 1 part one story definitely doesn't warrant two parts.
0.7 katniss proves handle action spills arena.binge viewing encouraged...
0.75 this "empire strikes back" series, heroes constantly defense - running, hiding, planning, hoping.
0.625 this filler every way look it.good filler, still filler.
0.4 mockingjay part 1 hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes plot, stretched like taffy insufferable two hours.
0.8 this transitional effort's teething problems aside, it's crammed well-drawn characters intelligent ideas, meaning franchise remains robust rule-breaking idiosyncratic protagonist.
0.5 the effect many oscar-calibre actors speaking generic dialogue like watching pro ballplayers play t-ball.
0.75 if mockingjay - part 1 quieter less flashy predecessors, doesn't not_make not_less satisfying.
0.625 captivating drama allegory, may even one-up previous two entries terms force emotional complexity.
0.4 the greedy money grab four movies rather three epicenter film's problems.
0.875 although jennifer lawrence hasn't earned oscar performances katniss everdeen, one not_mock 'hunger games' role.
0.5 it seems one elaborate preparation last episode i think fans conned, certain extent, episode split two.
0.7 the strength third manifestation the hunger games cast screenplay.
0.8 the third episode teen franchise darker, deeper braver.
0.4 as played hutcherson, [peeta] charisma least interesting member yale crew team.three movies in, [his bond katniss appears] desperately theoretical ever.
0.75 just messianic rebel leader katniss everdeen found footing, hit "hunger games" film series become assured latest installment.
0.75 this grim pg-13 get; darkness comparable the empire strikes back.
0.625 it's solid, though it's least inspired three films date, existing primarily bridge second film finale.
0.9 skips exhilarating games first two films matures thought-provoking blockbuster distances franchise would-be ya competition.
0.6 the girl on fire gone smoke.
0.6 the hunger games declining power, not_as not_steeply i not_thought, weird, operatic nightmare still inhabits screen confidence.
0.7 is worth sitting movie knowing full well almost everything exciting engaging saved finale?the answer qualified, many reservations, "yes."
0.8 it's well-executed, occasionally daring exploration war, propaganda, guilt that's easy watch, occasionally difficult stomach.
0.75 ok, there's less action games time, what's prime.and acting aces.
0.625 we almost hear revolution's resounding rallying cry: 'hurry wait!'
0.6 if it's talky less satisfying predecessor, propulsive the hunger games: catching fire - largely conclusion won't not_come not_next year part 2 - not_it's not_still not_sporadically not_involving adventure.
0.6 katniss little react actions others, though get blow stuff bow enjoy literal save cat moment.
0.625 it makes lumpy storytelling never not_quite not_hits stride.
0.5 the characters, fresh immediate creations, move like solemn chess pieces across screen.each scene, tight energized, feels sluggish protracted.the crisp dialogue, flabby perfunctory, fails propel narrative along.
0.5 audiences long year wait part 2. would not_have not_been not_better not_leave not_breathless not_heaving sigh?
0.625 there's enough least keep fans series involved eagerly awaiting grand finale.
0.7 there's plenty foreshadowing come story doesn't not_so not_much not_come end not_as not_have intermission.
0.7 more politically-driven predecessors, feature manages keep story's momentum going giving attention supporting characters.
0.6 jennifer lawrence holds everything together, ensuring sheer presence willing stick bitter end even feels everything holding position waiting take off.
0.75 although doesn't not_make lick sense not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is not_first "hunger games" movie meat bones.
0.6 although great performances promise what's come help offset listless pacing general needlessness splitting final book two movies, whole thing feels like one giant tease "part 2."
0.5 this dark-and-dour installment suffers saga sag, effort hollywood studios stretch stirring girl power series monster fan-base beyond reasonable limits sake lucre.
0.75 the second-to-last movie pitfalls strike, series earned enough good faith make part 1 essential viewing.
0.625 after first two terrific installments, newest edition "the hunger games" left hungry, like feast that's stunningly prepared flavorless non-nutritious.
0.8 mockingjay - part 1 dingy dark blade runner, fascinating.no party dresses catching fire.no fantasy games.in place war tableau seems realistic, even futuristic fantasy film.
0.8 although unmistakeably laying groundwork finale, - series ostensibly aimed adolescent girls - genuine tension bona fide thrills iron man, thor captain america rolled one.
0.625 more often not, lawrence stands jaw slack brow scrunched, staring ahead murky future, one won't not_be not_resolved until, oh, time not_next year.
0.4 with not_real beginning not_real ending, not_unsatisfying mockingjay part 1 not_is not_essentially middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act.
0.625 you leave well-acted, impeccably designed movie entered it: still waiting.
0.6 mockingjay may lack action excitement previous two movies, makes greater emotional thematic resonance.
0.7 that mockingjay maintains high level evolving futuristic war film straight-up political thriller incredible achievement, even comes expense action come expect.
0.8 diving back dystopian world panem arrow-firing heroine katniss everdeen continues heady exhilarating experience.
0.8 the revolution isn't not_just not_televised not_latest hunger games instalment; not_it's not_subdivided.
0.5 the film ultimately rests lawrence, though never not_disappoints, not_single actress -- not_even one not_lovely lovable -- cannot save blockbuster film.
1.0 complexo, inteligente e tristemente contemporaneo.
0.5 mockingjay - part 1 get mid-film lift katniss gale go snow's air force bows arrows; scene ridiculous, works.but rest muddy, underlit slog, movie searches vain pulse.
0.5 table setting meal won't not_be not_served not_next november.
0.625 it's joyless, surpassingly dour enterprise, one fulfills mission katniss's eagle-eyed efficiency unsentimental somberness."mockingjay" sets end game grim sense purpose.
0.625 is enough keep us interested?yes, there's frustrating sense time marked much "part 1" script often veers no-duh territory.
0.7 director francis lawrence nice job capturing claustrophobic environment district 13 good eye action shots.but actors really sell movie.
0.625 the least satisfying "hunger games" entry yet.
0.75 lawrence, ever commanding vulnerable, even delivers song smoky voice that's vaguely reminiscent norah jones.place egot 2025 bets now.
0.875 as adaptation part third book suzanne collins, it's easily political three films.it's also absorbing best series.
0.25 a dull, claustrophobic, pallid-looking film people looking talking screens.when end finally comes, it's nowhere, except it's not_really ending, not_more like work stoppage.
0.2 for film power media sway humanity desired direction, it's awfully leaden.
0.75 a dark, grim exciting entertainment.
0.7 without giving anything away, let's say pause button pressed tantalising precision.same time next year, then?you bet.
0.5 in chapter, katniss everdeen, working-class rebel played jennifer lawrence, mostly holsters weapons plays dress-up, movie gives higher aspirations offering social commentary insight.
0.75 even though mockingjay contains scenes mass graves mass slaughter battlefield, isn't movie, set characters, built bloodlust enjoyment anonymous kills.
0.8 yes, usual teacup storm romance, girl caught two boys, twilight series, the hunger games offers teenagers much important set questions ponder.
0.4 nothing prelude next year's finale.the material way thin sustain two movies.
0.625 we're meant feel weight katniss' situation, do, picture also fairly called leaden...
0.75 i took 14-year-old niece see it, emphatically expressed "oh god!it amazing!"you can't beat that.
0.375 thinly spreads half-hour's worth plot two plodding hours.
0.5 if want drama, action - and, especially, katniss charge - well, buy another ticket, next year.
0.4 there moments "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight, overall action-drama flits about, wondering land.
0.5 dull, dark relentlessly glum.
0.7 the hunger games: mockingjay - part 1 often plays like waiting game, solidifies star ideas franchise true heroes behind ya phenomenon.
0.6 what tamed rip-off gory 'battle royale' becomes like steven soderbergh's 'che': cerebral look gruntwork revolution - ya-required threeway love story, course.
0.625 what get greedily split book two?long-winded filler pockets tense action.or, hunger games terms: smoke, girl fire.
0.8 mockingjay merits split - perhaps even gives balance rhythm story might've felt rushed events crammed single movie.
0.6 a disappointing follow-up 'catching fire.' you're left feeling you've watched half movie without feeling anticipation see happens next.
0.85 it's blockbuster reimagined modern age social consciousness, right idea means nothing can't also make meme it.
0.8 the power emotions filmmaking heart beautifully constructed self-aware blockbuster.can't wait mockingjay 2.
0.6 it might make economic sense lionsgate pictures carve novel two means movie built-up distinct lack excitement.
0.6 i wait almost-bated breath part two, year now.but i wish i didn't not_have to.
0.8 the politics mockingjay intensely gripping games earlier films -- deadly.
0.6 the drama tone powerful effective lawrence makes exceptionally charismatic heroine, almost total lack action means less catching fire treading water.
0.8 the film-makers kept collins's best lines, allowing liam hemsworth josh hutcherson, katniss's two love rivals, show genuine acting skills.
0.6 lawrence tremendous katniss.she gives character emotional depth don't not_expect franchise movie, not_conveying vulnerability doubt well well fiery determination barbarella-like sex appeal.
0.8 mockingjay is, course, fundamentally meant engaging piece entertainment...however, it's also story protagonist looked not_just not_unlikely hero, deconstruction hero meant be.
0.8 finds success meaningful themes, character-driven story, smart execution, ultimately creates impressive depth phenomenon franchise.
0.8 thrilling, heartfelt, terrific curtain-raiser final battle, mockingjay part 1 takes hunger games series new heights even sings voice.
0.6 the special effects limp script little creaky, although somehow still manages thrill.
0.8 with measure muscle, lawrences jennifer francis nail job selling long, twisting road towards revolution.
0.6 as terrific first act mostly entertaining follows is, hunger games: catching fire part i half single story mostly concerned setting however series ends.
0.6 all queue, roller-coaster.
0.8 stylish, gripping surprisingly thoughtful.
0.8 the empire strikes back hunger games series.
0.8 mockingjay part 1 powerful, moving, penultimate chapter.
0.2 soldiers fortune good cast, try best, wonder actually signed lopsided movie.
0.5 soldiers fortune is...hardly fun throwback action films 1980s one might've hoped for...
0.3 korostyshevsky doesn't waste lot time not_getting run-jump-shoot duck-roll-cover back again; artillery decibel level isn't not_matched not_notable level not_filmmaking craft excitement.
0.0 for cast, shooting movie (in ukraine) may working vacation, viewers, watching excruciating sentence hard labor.
0.0 at one point, kily/tilly notes: "parents!you can't live them.you can't live without mastercard."hopefully, sentence i remember abomination, lord merciful, not_even that.
0.875 ...one impressive debut features cinematic history.
1.0 no matter not_many times not_you've not_freeze-framed bit end, not_it's not_still die hard taxi driver one great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive unrelenting, must-see.
0.75 this movie everybody.it's hardly anybody.fans kind paperback-style bloodbath, however, held promise resolution outlandish rest picture.
1.0 a brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs enough raw energy 10 motion pictures enough rough stuff traumatize sensitive.but not_only not_does dogs not_have teeth, not_has brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm, unapologetic passion he's created, reinvigorates venerable plot and, mayhem aside, makes involving longer might suspect.
0.625 a much-acclaimed revisionist gangster film i found style substance.
0.875 reservoir dogs hideously ugly materials, sure way it's made vividness performances, it's thing beauty.
0.8 raw bloody.for adults.
0.875 an action movie comprised almost entirely words.
1.0 memorable
1.0 tarantino slated direct masterpiece true romance took project might best directorial debut years!
1.0 it's dynamite short fuse.
1.0 a tour de force.
1.0 quentin tarantino came nowhere perhaps astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8 this savage gangster story tarantino trappings, including enough blood couple jaws movies.
0.91 the one qt film always manages rope knot stomach keep firm grip, pulling, twisting, tightening re-tying it.
1.0 for tarantino, age heroic competence dead characters fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure acting.doesn't get much better.
0.6 a small, modestly budgeted crime movie sometimes dazzling cinematic pyrotechnics over-the- top dramatic energy.
1.0 a nasty, unchained beast teeth sharp razors.and it's dog proudly leads pack finest crime films.
1.0 while reservoir dogs probably tarantino's unpolished work, strongly contends distinction best.
0.9 i can't remember movie getting excited could little bit money, fine actors, lots beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut wildly entertaining, thrilling, upsetting hilarious movie, shot performed verve, go-for-broke energy gritty charisma.
1.0 riveting start finish.
0.9 after watching film zillionth time, there's doubt mind not_'little doggy' not_belongs not_top echelon list not_having not_do not_great crime pictures.
0.875 tarantino's camera instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring build anticipation, mesmerise, cut away climax.
0.875 a ballet macho posturing, gun-pointing, creative uses every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny won't not_forget it.
0.625 tarentino craft lacks depth moral wisdom avoid merely gleeful bloodletting.
0.625 the movie feels like it's going terrific, tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity guys.
1.0 a nod noir crime classics stanley kubrick's "the killing," movie's savvy sensationalism.suspense, horror humor expertly interwoven.
0.87 a classic well worth watching.
0.9 chock full witty quotable dialogue eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper violent, sickeningly funny utterly compelling.
0.9 tarantino created movie gritty punch .44 belly.
1.0 the writing crisp clean, providing line line snappy dialogue designed leave viewer alternately pondering laughing aloud.
0.6 want late-summer joyride slides, wheelies bunny hops?get load shannon, dementedly inspired, trying oddball accent richard widmark giggle.
0.6 just spokes short wheel, guys.
1.0 the kind low-expectation late-summer film often fall radar delivers honestly forcefully warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work provide interested viewers middle-of-the-road rush that's bit short 'premium.'
0.6 ... lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4 there also romance scenes may may not_be not_human trafficking unless action happening back schwinn pretty much hinted screen.
0.4 even though see new york street level you'd ever expect one thriller, film hit one puncture another.
0.8 this bike, road compulsion go, go, go.
0.6 the film one snappy, fast-paced chase streets manhattan.never mind logic, feel breeze.
0.6 a least one reviewer cycled home screening state uncharacteristic nervousness.
0.6 the chases well done gordon-levitt solid lead film gives little ride.
0.4 a vhs classic another age, times changed.
0.6 simple fun.
0.4 fast, furious infuriating.
0.5 for attempts originality, premium rush is, heart, generic
0.4 a twiddly google maps inserts aside, david koepp's film low kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller makes plot deficiencies sheer adrenaline pair superb performances joseph gordon-levitt michael shannon.
0.6 we laugh every ridiculous twist turn.but it's shot real energy, putting us right bicycles speeding dangerously new york traffic
0.8 a blast.
0.8 a satisfying piece head-rush cinema leave viewers feeling exhilarated.
0.6 a movie thin silly, moves joyous speed almost want throw arms air scream.
0.75 michael shannon gives run-of-the-mill dialogue unusually campy kick singlehandedly keeps premium rush entertaining could routine.
0.625 the better-than-average feel perpetuated gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment job adds welcome levels levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles satisfying thrills
0.6 it pretty exciting see race scenes happen camera bike speeding streets new york.plus shannon gives distinct portrayal bad guy.
0.375 someone heeded "brakes death" creed gordon-levitt's messenger slammed still script.
0.75 ... kamikaze cyclist's wet dream best action movie summer, fun fusion humor, suspense pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting thrilling, diminishing returns.it's excessively inane cartoonish.not enough pleasure call guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't not_mindless mayhem, thriller teenage boys bursting hormonal bloodlust.koepp's film brain...
0.6 new york bicycle couriers lead dangerous lives seems would possible make thrilling movie without conventional villains plots.
0.75 the movie speeds along crisply, providing enough exposition lend pounds emotional weight without bogging breakneck pace.
0.75 it moves like bullet, effective chase sequences, gives michael shannon one year's memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's kinetic energy koepp injects premise overshadows predictable plotting pushes pulse danger zone.
0.5 it never not_gels one biggest problems lack consistent tone.
0.6 powers perfectly understand making evening's diversion, not_artistic statement, may not_be not_perfectly not_valid not_artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh pivotal role "the dark knight rises," engaging leading man - tough plucky, also charming accessible.
0.7 there virtually nothing original premise premium rush, execution immensely entertaining.
1.0 a tour de gridlock unfolding breakneck pace doesn't not_give chance pause not_consider whether not_you're watching not_is not_even credible.
0.4 shannon made roscoe p. coltrane noises whole time.
0.6 a silly, race-against-time thriller, filled impressive chase scenes stunt work bike without brakes.
0.875 a movie built around bicycle messenger risky venture -- adrenaline-pumper, sounds promising driving miss daisy -- writer-director david koepp invests need speed right first frame.
0.4 what we're left bicycles scooting around manhattan mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt michael shannon face 90-minute chase layered flashbacks cleverly fill details pulp fiction-esque precision.
0.4 while michael shannon's performance hilarious every reason shouldn't not_be, joseph gordon-levitt not_disappoints one not_first (and hopefully last) moments career."premium rush" feels sloppy unsatisfying.
0.625 while premise bit idiotic, brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers best ride due gordon-levitt shannon's hilarious appealing performances.
0.875 the simple, utterly satisfying premium rush delivers title promises.
0.75 in many ways live-action road runner cartoon...the influence howard hawks, particular 'only angels have wings'...
0.5 ...lacking characters care whisper story, 91 minutes people riding bicycles high speed traffic-laden new york city isn't enough.
0.7 the 'premium' koepp's film frenetic pace 'rush' stems largely ignoring transpiring events savouring ride.
0.8 sometimes, makes movie good one story not_so not_much story not_is not_told.
0.6 (i)n capable hands david koepp, see simple premise parlayed entertaining, escapist late summer fun.
0.5 a near-miss.joseph gordon-levitt, especially michael shannon give all, can't overcome patch-work script.
0.5 rarely not_delivers not_title's promise not_high-class excitement.
0.6 overall make fun evening out, don't not_expect greatness race finish.
0.8 premium rush looks feels like lightweight movie, is.but it's unusually well-made one.
0.6 premium rush little 90-minute chase scene, it's often exhilarating ride thanks adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably, word "action" apply, falls "class" "suit."
0.625 "premium rush" title movie clever less subtle promise summer audiences -- mostly delivers ...
0.25 this supposed life-and-death chase movie, two friends not_messing around.
0.625 breezy entertaining, imperfect ...
0.375 if didn't star not_universally not_beloved gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall category not_late-summer time killer teenagers.
0.375 premium rush like kim kardashian, looks pretty, wouldn't not_want not_marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover pace-deflating expository flashbacks.
0.625 the cinematic equivalent theme park ride&#151;fun moment, inconsequential long run, blink.
0.75 sit back enjoy summer jolt pure adrenaline.
0.75 like lithe maligned carriers weaving way big apple traffic, "premium rush" thin, brash, sinewy thing built entirely speed.
0.3 the script terrible greatmichael shannon forced sound like 1930's gangster: "hey what's big idea!" he's top sucks it.
0.45 this take you're watching it, there's cool tricks suck in, start thinking it, realize it's nowhere near good thought watching it.
0.75 the contrived tale filled plot holes, story takes back seat chase-filled, daredevil action.
0.75 a surprising jolt system, driven great villainous turn michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like would not_work not_tightly not_wound slice street action, does, radically fresh ways.
0.75 a chase inherently exciting event movies capture better medium.david koepp's premium rush exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks extended action set piece never not_lets up.
0.75 a refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide it's serious, ticking-clock thriller antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising streets manhattan, clocking tight 90 minutes set bike without brakes, loose-limbed action-drama swift, sweaty ode city's subcultures punky descendant '70s b-movies.
0.5 "premium rush" lot energy - much, it's kind exhausting.it also lot trickiness.
0.8 stuffed zingers zippy stunts, comes pretty young things hues hair types - prettier lead, joseph gordon-levitt - start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever special michael shannon.
0.625 the story appears formulaic first gets increasingly twisty movie progresses - though not_always not_good way.
0.25 the plot layered complex tv ad detergent.
0.875 the skeleton "premium rush" old movies: chase.it's skeleton fleshed makes movie loopy, crazed, dangerous fun.
0.5 for found "speed" thoughtful, there's "premium rush," new king brainless chase flicks (at least razor scooters finances first feature film).
0.75 think motocross event blended "bullitt."
0.5 it continually spins wheels even goes reverse, backtracking previous points load new information.
0.625 hollywood trying pull bike messenger action hero since 1986's quicksilver kevin bacon.you hand premium rush, kinetic whoosh keep spinning.
0.6 this empty-calorie stuff, sometimes empty calories enjoyable calories -- premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot teen-friendly film.
0.75 a snappy, fast-paced thriller provides genuine rush close summer.even prefer four wheels two, you're pulse-pounding time.
0.75 the nonstop action physicality like watching two-wheel parkour workout video.
0.4 the action neither cathartic supremely exhilarating.bullitt bike film not.
0.95 an action lover's wet dream, enough character self-aware intelligence forgive rampant silliness play.
0.6 add neon spandex might think 'tron'
0.75 silly stuff, end-of-summer matinee could whole lot worse - and, point summer, probably have.
0.8 like bike wheel, film reflects ever-spinning cycle scenes race forward then, quickly, pedal back time.a riveting action, um, spiller, shannon bad cop couldn't better.
0.75 it's shannon doesn't not_just not_steal film, not_towers it.
0.65 premium rush half-entertaining, half-exasperating movie - one sells notion new york bike messengers great fodder cinema doesn't not_know not_build feature around them.
0.875 "premium rush" great fun - nimble, quick, thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely not_has movie not_been not_so not_well not_served superficiality; premium rush not_proves not_invigorating not_genre filmmaking not_be hands savvy, not_perpetually not_inventive director.
0.65 entertaining enough inherent silliness might guarantee place cult hit finds fans hits cable.
0.75 could cast bow wow ray liotta delivered package, generically according protocol.thankfully, snappy little action flick prefers zig zag.
0.875 i'm weary routine chase movies.there's nothing routine "premium rush."
0.15 do favor stick original.
0.2 completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
0.7 it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
0.6 this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
0.375 think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
0.6 the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
0.4 it's shame see actor director play things safe.
0.4 it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
0.4 the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
0.5 suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
0.3 the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
0.35 cgi jaa? say ain't so.
0.8 a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
1.0 amazing, magical martial arts fairy tale.
1.0 often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
1.0 lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
0.8 the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
0.9 the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
0.8 ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
1.0 it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
1.0 ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
1.0 the smartest smartest-looking action movie year.
0.875 it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
0.8 within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
0.9 it's fantastic!
1.0 a haunting, tragic fairy tale ages.
0.8 its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
0.4 not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
1.0 beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
1.0 like absorbed pages every adventure story loved child.
0.8 os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
1.0 quite simply, blew away.
0.875 the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
1.0 chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
0.8 you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
1.0 you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
0.875 "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
0.9 the entire thing tapestry stare hours.
1.0 this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
1.0 el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
1.0 it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
1.0 a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
1.0 high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
1.0 what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
0.8 an epic work accomplished skill grace.
0.85 this exciting, mystical, romantic surprise film really puts 'art' 'martial arts.'
0.8 it's pure indiana jones fun unexpected sense consequence.
1.0 it's the matrix spliced david lean
1.0 a ravishing fairy tale/epic, best movie year.
0.9 if you're mood beautifully photographed melodrama punctuated dazzling martial arts sequences, get ready big fun.
1.0 one wonders imagination craft confirm wildest dreams magic movies.
1.0 a film sublime beauty, poetic mystery rousing spirit.
0.9 the screenplay delivers several story lines intermingled, evoking full spectrum human emotion.
0.9 a good story, attractive likable stars, great action make one season's best entertainment values.
0.9 a feast eyes ears rarely not_slows down.
1.0 the class act action movies.
1.0 the exhilarating martial arts movie i seen.
0.9 lee made exotic yarn.he liberated conventional moviemaking.
0.9 with gift showing things can't described, crouching tiger's blend magical, mythical romantic fills need us might not_even not_realize had.
0.9 once get taste action, want buckets it.
0.6 as soon action stops, actors start slowly, painfully slowly, drone lifeless dialog year.
0.7 awesome, awesome battles, beautifully shot okay story.
0.9 a magnificently-crafted hybrid chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy live-action anime.
1.0 packed best martial arts yet filmed.
1.0 calling crouching tiger, hidden dragon religious experience may overstating case bit, ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems slew sins lackluster movie year.
1.0 you never not_seen movie like crouching tiger, hidden dragon not_has not_never not_been movie like it.
1.0 the film satisfies visceral emotional levels.
1.0 masterpiece.
0.75 whenever crouching tiger, hidden dragon resorts flying fists soaring sword battles, force definitely it.
0.9 the first fight scene, brings principals together, make want applaud.and action sequence builds come before, increasing stakes dignified hilarity.
0.875 the film never not_ceases not_dazzle eyes arrest attention.
0.9 crouching tiger, hidden dragon make fall love film again.
0.8 if can't find something movie set heart aflutter, call doctor.
0.9 splashes across big screen like not_other not_martial arts movie you've not_ever seen.
0.9 a film takes bareback horse-ride waltz beauty.
1.0 success destined movie mix romance, fantasy, action appeal audiences regardless age, sex, whether watch many subtitled films.
1.0 within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry.
1.0 crouching tiger, hidden dragon kicks living ass.
1.0 think back try recall last time saw hero screen stepped aside serve others making zero.
0.8 banish thoughts chow yun fat michelle yeoh shoot 'em action heroes.
1.0 crouching matrix, hidden kill bill...the best movie i've seen year.
0.6 wes ball good job establishing world making maze imposing place spend time.
0.4 rent first one again.
0.375 it not_easy not_get movie not_made, even harder make one young audiences.if you're going effort, not_make not_smart one?
0.5 the action throughout running scared involving fast-paced enough don't not_notice number cliches not_being not_invoked film.
0.75 a well-acted piece appeal anyone enjoys films quentin tarantino robert rodriguez.
0.75 an example film i recommend tickled undercarriage.
0.6 a montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash business pace barely notice preposterousness.
0.5 ultimately, serviceable, well-made thriller earns r rating.
0.0 this vile, violent film raison d'etre.
0.4 no one not_right minds could not_call not_good film, it's certainly unique.
0.7 if love over-stylized gunshots action sequences, running scared likely one big ol' kinetic romp bloody fun that'll pulling kleenex appreciating place.
0.2 we haven't even mentioned hockey puck torture scene, relentless ricochetting camerawork, multiple last minute switcheroos -- it's got endings lord of the rings.
0.4 if you've ever wanted see paul walker get repeatedly smashed teeth hockey puck movie you.
0.2 the film's moral compass swings wildly control, blanketed manner hyper-violent digital gore effects thick, black nausea soul.it's not_even fun not_watching monsters not_get not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing.
0.6 where running scared concerned i'm victim decided, maybe unwisely, not_press charges.
0.5 trying tarantino-like riff ultra-violence over-the-top police corruption ... 'running scared' film noir steroids.
0.375 the movie doesn't not_so not_much wallow not_abhorrent side humanity not_showers, bathes, dresses heading work mtv.
0.0 run away ... just think hollywood can't get worse era bad boys scream, constantly surprises even putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly complex thriller generating small moments believability.
0.8 wildly stylized endlessly inventive, running scared doesn't not_go top -- not_blows top proceeds dance rubble.
0.375 if running scared supposed satire, it's not_funny not_enough work.if it's meant taken seriously, it's unintentionally funny movie past ten years.
0.8 not since not_'very not_bad things' not_have i not_had not_much fun kind movie
0.5 running scared filled plenty blood-splattering violence, profanity, sexual perversions, whatever deviant behavior think of.what doesn't not_have not_is cohesiveness finesse.
0.7 running scared doesn't not_always not_work.all same, keeps nice pacing throws enough clever twists keep story interesting.
0.875 the action movie cheese sandwich film genres, efforts like 'running scared' remind us rarely not_don't not_have not_be kraft singles wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's] roller coaster thrill ride.
0.6 this film top times takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting intensity, end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms plot improbabilities aside, wish movie like running scared wasn't not_so not_anxious not_be not_exciting time: it not_gets not_so monotonous.
0.4 the things abundant gunshot-riddled corpses ridiculous plot twists laughably bad lines dialog...it's likely fun bad movie you'll while.
0.25 there's clearly supposed tension joey's good bad sides.sure, he's mobster, he's also family man, makes him... gray.(not black white = sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer, showed promise filmmaker the cooler, takes couple giant steps backward running scared.
0.375 in opening minutes running scared, drug deal goes bad takes entire movie it.
0.75 it's way violent perversely excessive many tastes, there's outrages meets eye, second look well worth taking.
0.25 there child center ultraviolent story, devices used keep us tenterhooks regarding survival appallingly manipulative.
1.0 running scared people like movies, don't not_need not_have movie not_mean something order not_enjoy delight sheer craft story designed shock, amuse hold audience.
0.625 for moment, appears running scared developed different, better movie.but subsequent gratuitously violent scenes hint determination kramer keep film low-grade exploitation level.
0.5 it's hard believe mess made man made the cooler.
0.6 it's borderline irresponsible, virtual horror movie gangster thriller.
0.375 kramer seems aping quentin tarantino's brilliant tangents pulp fiction, doesn't not_have tarantino's imagination gift dialogue.
0.375 this overlong fantasy urban violence far top -- might well watching computer monitor somebody else high time playing video game grand theft auto.
0.75 running scared vicious brutal b-movie jacked hysterical, hallucinatory proportions -- pulpy, violent action picture torments viewer much characters, i mean compliment.
0.0 with herky-jerky visual style plot riddled bullet holes, running scared brutal, misanthropic downright nasty excuse bang-bang entertainment.
0.3 as movie becomes howlingly ludicrous second, it's tempting -- not_cynical way, either -- start reading parody pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists call attention well complete absence moral implications recognizable human behavior film.
0.7 the script stupid times you'll want roll eyes dark; won't, though, might miss action.
0.375 but even beyond sleazy pandering sensationalism, film's worst transgression exploitation young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise child endangerment.
0.25 you could laugh film's over-the-top aspects -- including performances quasi-quentin tarantino dialogue -- didn't not_treat women children brutality contempt.
0.25 running scared hard "r" rating get, buckets blood, full- frontal nudity swearing would peel gum sidewalk.
0.625 running scared reviled deplore violence adored like movies brutally edgy.
0.0 running scared probably play best prisons, lowlifes, applauding heroic amounts foul language blood, heartened know society finally stooped level.
0.25 a depressing piece gun-crazy hollywood scuzz that, gassy style runaway immorality, makes tony scott movie look like robert bresson picture.
0.375 too bloated seriousness achieve 'so sick, it's funny' vibe kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes laughable [gunfight 10x10 room] one features vera farmiga go history classic/fan favorite.
0.75 for picture fetishistically obsessed death, running scared vibrantly alive.
0.5 impossible adequately summarize, alienating every tonal turn, rails every storytelling aesthetic choice, running scared ambitious fault.
0.7 running scared overly ambitious guilty pleasure enough action violence keep interested, doesn't not_have not_much else.
0.375 this movie yards yards plot, none not_makes not_much sense you'll think afterwards.instead you'll remember blood.
0.88 running scared doesn't not_go not_top - not_refuses not_even not_acknowledge not_is not_top.. not_it's like tarantino not_directed the warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold weak, implausible plot substitutes violence gore smart story believable characters.
0.7 i see running scared slick, sick, sly satire action flick conventions, maybe i'm nuts.
0.625 i can't believe i saying this, paul walker doesn't not_stink not_running not_scared.in fact, running scared decent guys night movie.
0.0 a vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy hard-r intensity...may amount not_more punch gut, but...it's not_bad fun.
0.5 could good exploitation flick didn't not_get not_carried away not_piling plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375 a potential howler done tendency wear much body tissue sleeve.
0.5 in gleefully violent running scared, writer director wayne kramer tries go rainbow put self-consciously bloody spin upon time.
0.75 with complex plot unspools surprising clarity, running scared displays reckless intensity.
0.75 running scared goes far top, circumnavigates top doubles back itself; it's mobius strip over-the-topness.i awe.
0.75 if running scared sometimes looks like storyboard sprung violently life, kramer's assured direction turns greatest strength clinches, plenty.
0.5 it's like gruesome merry-go-round filled unpleasant characters bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows olympic opening ceremonies disturbing.multiply 1,000, creep-out factor gory running scared.
0.5 if it's possible admire movie's heedless energy, it's also possible hate guts.
0.25 this kind movie character development consists guy mentioning passing meth lab back yard.
0.5 if running scared set hell (the actual place, rather figure speech), perhaps would easier swallow.
0.75 a spinning-plates movie makes shattered-glass mess finale one twist character left standing.otherwise, empty-calorie eye-candy cartoon ultraviolent, boot-on-throat thiller style humor.
0.25 the aesthetically derivative kramer takes misguided turn tony scott territory latest.
0.625 a kinetic guilty pleasure.
0.3 comes silliness sugar-coated pop fanaticism found rodriguez's lesser kids films
0.2 no matter not_many dimensions not_slap poster, there's accounting not_not_lazy workmanship.can robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever strange, 'spy kids: all time world 4d' psychedelic action movie boggle entertain minds adults kids alike.if like wordplay, like witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots eight-years-dormant franchise, surprisingly entertaining loosey-goosey results
0.25 a concatenation scatological humor likely keep tiny tykes stitches howling away poop fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even kids, aside cool gadgets it's bit dull.
0.2 don't not_take kids not_see this.i never not_thought i would not_say this, take see the smurfs instead.it's smurfload better pile smurf.
0.4 now then, movie?well, stands better chance getting nose crummy old aromascope, that's sure.
0.6 ... shiny, complicated toy that's silly doesn't not_really not_do not_anything, fun play with.
0.375 the presence antonio banderas carla gugino sorely missed.then again, power staying away movie would smell dimension.
0.6 in spy kids 4, women warriors men freely cry fathers, it's inversion made love movie little bit extra.
0.2 a 3d film aimed mostly children.
0.4 kids mildly amused it.
0.2 the mind boggles lulled stupor inanition latest instalment robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs movie trademark kineticism, flimsy uninventive script means there's little investment characters actions.
0.375 a daft plot seemingly jacked brainless saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise underage secret agents limps fourth installment shiny cgi frequent fart jokes hold attention spans underage undemanding.
0.4 kids might enjoy cheesy jokes, shiny gadgets pooping dog adults snooze time way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably "spy kids'' series - annoying creative clunkers, one area things way seemed like iffy way.
0.2 an endless series scatological jokes saps charm nearly every scene, there's little effort create interesting mystery movie's center.
0.625 a pleasant time-waster kids love pro-family togetherness message parents appreciate...
0.5 this fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad not_is not_just not_boring, not_lacking buzz brio even earlier entries series.
0.5 the rhythm off, predicament rodriguez addresses copious - nearly constant - excrement evacuation humor, sudden turns wide-eyed sincerity.
0.2 feels like straight-to-dvd filler chapter one last decade's entertaining sophisticated family-film franchises.
0.4 feels like cheap kids' tv series actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure scrapes pass thanks likeable characters, pacey direction, decent gags jessica alba leather catsuit...
0.625 so plain-faced literal-minded juvenile pandering it's hard dismiss mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film action series.
0.375 rodriguez needs script take us one gimmick next, lack attention shows.
0.2 miserable excuse underling entertainment
0.5 it simply entertains basic level without leaving lasting impression.
0.6 far coherent immediate predecessor, spy kids: all time world 4d benefits greatly two likable young leads series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids: all the time in the world 4d, redundant gimmick scratch sniff cards, designed reveal on-screen aromas.well, i didn't smell turkey.in fact, i smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film celebrated low-budget el mariachi.this one, chaotic mess start finish, must something like nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids: all time world juvenile, rough around edges, frequently clumsy.and yet...and yet...the film likably innocuous unsuspectingly wise works better should.
0.4 a kids' flick that's big eye candy plot even youngsters find wearingly familiar.
0.2 sadly it's fart jokes smart-alec preteens - stuff make taking kids pictures chore.
0.2 robert rodriguez's children's films becoming terrific reasons get sterilised.
0.2 spy kids - all time world four dimensions - extra one smell - i hated lot.
0.4 this shoddy affair anodyne first-timers blanchard cook almost annoying ricky gervais's phoned-in voiceover animatronic terrier poop obsession.
0.4 a passable shake-up, even 'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais, spy kids franchise could drone - sorry, go - forever.
0.2 only madsen walks away break reputation unscathed, he's already something b-movie kingpin.
0.4 break contains elements you'd expect hard-boiled quentin tarantino knockoff: complicated hit men, fetishes, blood baths, not_mention presence michael madsen david carradine.
0.6 how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
0.6 bloated entertaining studio juggernaut.
0.75 a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
0.625 depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
0.8 it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
0.2 the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
0.8 the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
0.6 everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
0.8 it's times exciting live action film years.
0.6 it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
0.4 gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
0.6 flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
0.6 verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
0.6 an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
0.2 verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
0.6 the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
0.4 it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
0.4 frustrating, lazy lifeless.
0.6 it's among captivating failures see year.
0.8 gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
0.6 as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
0.8 talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
0.4 ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
0.7 without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
0.6 british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
0.375 stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
0.5 "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
0.6 as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
0.5 the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
0.4 disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
0.7 the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
0.75 this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
0.6 a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
0.0 if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
0.4 there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
0.2 even depp can't raise praise for this film
0.625 "ranger" undone schizophrenic tone.
0.4 the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
0.6 a strange fascinating often thrilling movie artefact.
0.2 yeah...this mistake.
0.5 mostly handsome, sounds terrific, wants exhilarating, knows be; story epic disaster bloat confusion.
1.0 a film divinely silly, surprisingly deep deceptively complex.
0.7 a fresh look lone ranger legend johnny depp outstanding tonto.
0.5 there's solid story somewhere, sadly it's suffocated layers layers overindulgence.
0.6 if embrace easy-going spectacle general respect lone ranger legacy, you'll probably enjoy it.
0.25 your expectations bad the lone ranger can't trump reality.
0.5 too long, weird darn tootin' unfunny.
0.375 the good bits like seeds end bottom bird cages, tasty tidbits momentarily visible getting covered crap.
0.6 i laughed, i fun, something annoyingly non-committal direction tone.and not_just not_call not_"tonto" done it?who kidding?
0.625 yes, there's cloud dust.yes, there's hearty 'hi-yo, silver!'and yes, there's marvelous chase scene 'william tell overture.'but takes long, long time 'the lone ranger' transitions iconic masked lawman.
0.4 a complete tonal disaster one goofiest attempts trying execute western action/adventure aesthetic
0.75 despite padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many qualities made "pirates caribbean" much fun.
0.25 overblown, stupid, loud, unfunny, completely maddening undisguised assumption you'll swallow nonsense whole.
0.625 bloated uneven attempt revive long dead franchise.
0.625 it's ultimately clear thing standing way the lone ranger's unqualified success severe overlength...
0.375 what would jay silverheels say?tonto laugh bad movie, cannot fix editing, much money wasted.
0.2 there may way mix monumental tragedy native american genocide screwball comedy well-meaning chucklehead mystically addled comanche sidekick, gore verbinski not_found 
0.8 johnny doesn't take jack sparrow shtick new depp-ths.
0.1 between the green hornet, reid family royally screwed hollywood.
0.5 he not_ride not_again.
0.6 the film ends bang, makes lot dragging happens middle.it runs bit long, i enjoy watching good chunk it.
0.4 clearly trying turn tonto another captain jack sparrow, doesn't work.
0.7 most us know short sweet clayton moore/jay silverheels tv version, gore verbinski -- proved pirates caribbean -- can't anything quickly.
0.3 at one point movie, lone ranger dragged manure, begs comment.but it's self-explanatory.
0.375 i'm senseless violence movies, much death destruction going here, start wish something nice would happen once.
0.4 certain audience members enjoy lone ranger it's style substance fails elevate series meaningful (or particularly exciting) way.
0.875 it's obsessive overbearing steven spielberg's "1941"-and, i'll bet, likely re-evaluated twenty years now, described "misunderstood."
0.4 unfortunately, director's good decision bloated action movie choice use william tell overture soundtrack.
0.5 when comes mining boys' adventure stories, defaming pirates may fair game, stories western justice native americans?not much.
0.4 the lone ranger stokes legend smoke signals add haze.
0.4 at one time, lone ranger's appeal simple, movie seems everything possible obscure it.
0.5 [verbinski] crams much big-budget exhilaration movie origin story permit, creating film less namesake large-scale action sequences, explosions, cgi stunts.
0.5 who, exactly, bipolar oater made for?
0.4 occasionally entertaining overlong overly violent.
0.5 "'the lone ranger' takes forever get final destination"
0.625 the tone varies wildly there's still fun movie's massive budget shows screen.
0.75 prompts 'the cosplay kid' comic-con era cinema swallow sins forefathers ones countenance today.
0.375 there's something jarringly misanthropic screenwriters justin haythe, ted elliott, terry rossio's rendition iconic hero...
0.4 this slapdash effort doesn't not_cut it, not_makes not_wonder ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better not_not_remaining not_not_thrilling days yesteryear.
0.55 i give ranger maginal "fix" rating.i kind liked it, especially thrilling opening sequence cannot matched spaghetti western comedy follows.
0.5 director gore verbinski adopted more-is-better approach used pirates caribbean series, crowding movie many extraneous characters subplots film becomes endurance test.
0.75 a wild, wacky, wide-screen reimagining vintage radio serial tv series, film - armie hammer hat mask, galloping across texas righting wrongs, depp trusty indian sidekick, tonto - epic good time.
0.375 i mean, wonder depp's disguise.no wonder hammer wears mask.wouldn't you?
0.3 the real problem new "lone ranger" that, familiar multibillion-dollar "pirates caribbean" franchise, little fresh exciting here.
0.5 depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough not_make onslaught not_vulgar flapdoodle tolerable.
0.4 shot mostly across scenic landscapes new mexico, colorado utah, including monument valley, [it acts] visual tribute great westerns history shot likes john ford.this lone ranger won't not_be not_joining ranks.
0.6 it's touch bloated, might enjoyable pirates caribbean movie since first one.(yes, i said pirates caribbean.)
0.6 somewhere entertaining film, the lone ranger stretches patience mightily.
0.25 for vast majority movie, view skepticism suspicion.... no not_warmth, esteem not_not_exists them.even end, ride together ... tonto gets one last dig masked companion.
0.5 if "the lone ranger" weighs again, least finally delivers stunning third-act set-piece long last incorporates elements readily screen throughout.
0.75 there's "everything kitchen sink" overkill story.... verbinski manages keep reined in, barely.
0.2 james badge dale least makes little screen time; couldn't lone ranger?
0.25 cursed useless dialogue, non-existent chemistry (the worst sin all) boring story, "the lone ranger" proves not_even independence day spirit horse not_always not_backs right man.
0.8 what i say?i love good, old-fashioned western, one delivers.
0.5 disney's big screen adaptation classic radio serial like pirates movies many ways, unfortunately, includes bad along good.
0.65 veering gruesome villains silly humor, film never not_quite not_figures works enough's enough.
0.75 ... not_so not_bad companion piece not_better-and-better rango not_initially not_feared.
0.45 tone deaf, it's verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid trail tears buddy comedy served side hannibal lecter.
0.8 i love western, part bravado, excesses insanity.even absurd 149-minute running time.
0.5 not disaster, feel production victimized overthinking, tinkered attempt maximize appeal every possible audience.
0.8 with terrific acting, abundant directorial splash, healthy dose anticipation anarchy, the lone ranger looks destined succeed.if fail, spectacular disaster.
0.25 despite impressively staged set pieces, the lone ranger can't survive epic train wreck resulting tonal clashes, wherein mournful scenes genocide stolen immigrant labor tastelessly juxtaposed silly slapstick humor.
0.5 except dynamite finale, "the long ranger" feels like long, slow ride dump, dump, dump, dump, dump.
0.7 it wouldn't not_work not_as not_well not_does hammer depp didn't not_play one another not_as not_well not_do.but work does, sort shambling, frankenstein manner seems like fall apart moment doesn't.
0.3 in trying balance grandiosity playfulness, lampoon cowboy-and-indian cliches taking somber account history violence, greed exploitation, descends nerve-racking incoherence.
0.375 it's messy, unfocussed tale, even verbinski starts trying create fast furious-style chase scenes nothing steam locomotives.
0.625 the lone ranger often vast empty utah's monument valley.only film's wide stretches aren't awe-inspiring much much tiring.
0.75 those go the lone ranger stars johnny depp come away satisfied performance reminds pirates caribbean character.
0.25 instead noble savage, depp gives us comic savage - willy wonka dead bird head.
0.625 it's not_last 15 minutes, "the william not_tell overture" not_arrives not_full glory, not_starts not_feel not_little like the lone ranger.but that's little, late.
0.5 it takes forever get everybody's backstory, pointless framing device set 60 years main action weighs already bloated screenplay.
0.5 the lone ranger playful silliness rango verbinski/depp collaborations closely resembles worst pirates caribbean movies.
0.0 a movie whole family avoid... 2 1/2 longest hours record, jumbled botch confused purpose charmless effect must seen believed, better yet, no.don't see it, don't not_believe it...
0.375 the movie, course, barrels toward climax upon climax, possibly better photographed, crashes, bangs, booms not_less numbing anything not_else you've not_seen summer garbage blockbusters.
0.5 just another long, bloated, would-be epic.
0.4 the lone ranger $250-million mess, saved catastrophe opportunity see another eccentric performance johnny depp.
0.5 as inventive appealing depp remakes tonto, can't compete producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill explosions, bullets, chases silly stunts go tomorrow.
0.5 the film bloated, incoherent would-be epic stumbles like horse stepped many plot holes came lame.
0.75 the lone ranger succeeds counts -- perhaps well.the movie imaginative, brimming ideas can't quite decide be.
0.25 how/why/wherefore turn way?the evidence suggests combination hubris, errant revisionism, misguided perverse degree violence, script never not_worked not_first place.
0.375 a horse indifferent color.
0.5 a handsomely photographed sloppily plotted homage classic serial hero also acts cinematic cousin caribbean franchise.
0.3 i strongly suggest tuning last chunk 'the lone ranger' appears basic cable.
0.6 it's 'pirates caribbean' old west.any resemblance old-time radio/tv western theme-park-ride-ready-to-happen exactly disney mind.
0.375 like watching elephant tap dance living room: everything gets trampled dancing's not_very not_good.
0.4 "the lone ranger" frustrating exercise overkill, kind-of, sort-of interesting idea buried summer-movie excess.
0.2 not not_quite parody broader homage, the lone ranger fights every turn.
0.125 [a] bloated, misshapen mess, stillborn franchise loaded metaphors feeble attempts amuse, excite entertain.
0.5 it's not_quite not_funny not_enough not_be comedy, quite exciting enough action film - last 20 minutes so, it's little late.
0.15 tries hard every kind movie ends kind movie all.
0.5 the lone ranger may feature excellent direction gore verbinski, tonally disastrous mess whole, features perhaps single worst performance johnny depp's career.
0.5 funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad.
0.4 they worked hard make movie the lone ranger, responding pleas absolutely one.calls sequel even less thunderous.
0.625 you ride along inconsistencies ranger building toward final showdown.when showdown disappoints, feel every minute film's 2 1/2-hour length.
0.5 it's 2 1/2-hour slog, tonal inconsistencies monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate frenetic tedious.
0.625 in end, the lone ranger one hot mess -- entertaining one, sure, still mess.
0.625 the movie takes old-fashioned approach thrills.it appears showcase many stuntmen digital compositors.
0.4 it's much not_enough-a succession disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling like not_skidding cars freeway.
0.5 the lone ranger tonally imbalanced western adventure, random comedic gems mixed perfect dose depp make franchise reawakening serviceable cinematic escape.
0.5 perplexes much entertains strong left centre ideology clashing conservative roots action western genre.
0.8 all lost outstanding collaboration redford writer/director j.c chandor.
0.875 frank g. demarco peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially captured beneath ocean's surface.
0.75 a commanding performance robert redford nary word spoken.it makes somewhat tedious running time.
1.0 superb, brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive compelling first frame last.it's easily one best survival films ever made, even gravity dominating everybody's praise.
1.0 o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco.
0.8 this film makes excellent case sometimes less much more.
0.8 a subtle meditation mind, body spirit that's imbued aching amount futility loneliness
0.79 the low tech nature all lost accentuates primal (physical) nature struggle, technical prowess gravity emphasizes metaphysical (and less interesting) nature
0.8 all lost makes familiar strikingly new.the filmmaker star hold nerve, refusing easy outs making look - listen - carefully starkly pure piece cinema.
0.9 it's rare example pure cinema, that, itself, gives stature hollywood films days aspire.
0.8 chandor produced minimalist gem.
1.0 'captain phillips' wasn't not_only not_see-worthy vessel not_2013.
0.8 we (and he) know he's screwed.the tension comes establishing badly.
0.5 chandor clearly wanted make something powerful engrossing, due simplistic nature film, ended something dull forgettable.
0.7 the remarkable feat j.c. chandor's stranded-in-the-sea survival story all is lost star robert redford's ability shave open water.
0.75 the old man in sea!
0.9 (redford) quite effective film's slower moments, thoroughly rattled reacting elements.
0.5 so threadbare there's nothing grasp onto care about.
0.8 gravity's great weakness unnecessarily abundant corny dialogue.all is lost makes not_such compromises.
0.875 as film goes on, see redford new light.a light dimmer paler murkier.once golden god screen, remains hobbled everyman.
0.8 who sailor?where come from?chandor never not_sees not_fit not_tell us.his hero remains deliberate stencil, defined solely crisis around actions takes.
1.0 film generates wonderful sense claustrophobia open sea.imagine movie lyrical beauty terrence malick project crossed virtuosity tom hanks cast away.
0.6 technically, hugely impressive film still left feeling little underwhelmed.
0.8 [redford] speaks barely handful lines all is lost, film still manages feel like internal monologue, conversation one man himself.
0.8 the utter solitude almost vertiginous.
1.0 chandor's movie gives us hemingwayish essentials some.
0.6 there's something powerful lurking deep.
0.8 impressively paced superbly shot, powerful ultimately terrifying drama stunning sound design work oscar-worthy performance robert redford.
0.8 at time filmmakers desperately throwing everything screen seeing sticks, it's refreshing see film like all is lost come along turn more-is-more formula head.
0.7 this beautifully-directed drama succeeds certain experimental extent drags bit long.
0.5 if big robert redford fan eat movie since person movie.the downside, person movie.
0.8 with 3d, friends hope, redford chandor show survivalist instincts stoke thrilling, thoughtful cinema.
0.7 after award-winning margin call, writer-director j.c. chandor shifts gears completely fiercely detailed one-man survival drama.
1.0 [redford] gives commanding performance nameless protagonist makes complete lack characterisation irrelevance.
0.6 all is lost pure film-making, set entirely water, without dialogue, showing us man's fight survive moment moment.
0.5 cliffs notes version deeper, profound character study never not_transpires not_on-screen
1.0 it's detail precision storytelling style makes all is lost engrossing.
0.8 it's not_as not_tense gravity, suspenseful, almost exhilarating.
0.8 stylistically it's serious about-face director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call stuffed actors wall street types talking mile minute.
1.0 a triumph pure cinema wonderful visual storytelling chandor, must considered real deal, redford sublime could well performance career.
1.0 all lost superior craftsmanship part filmmaker star, making late-in-life "coming age" story transitions man's twilight burns bright.
0.85 all is lost boils art filmmaking essential parts, making even slightest decisions evident powerful.
0.7 as written directed young american filmmaker j.c. chandor, all lost classic case man-against-nature.
0.5 even redford bailing water 106 minutes bit much.
1.0 the movie feel beautifully conceived elegantly composed short story remarkable consistently surprising degree emotional resonance.
0.75 film maintains attention, simply connect base desire survive, embodied someone like robert redford becomes gripping
0.8 [redford] barely utters word yet manages give one finest performances long career.
0.8 film action suspense guns villains sea inevitable death.
0.75 the key ingredient film's success redford's vulnerability.he's trying desperately stay alive moments reflection, register - without aid dialogue.
0.875 the movie pares man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme barest bones, yet it's timely well timeless, chandor acknowledges coldness corporate well natural environment.
0.75 redford's leathery exterior contrast striking youthful good looks yet still beauty well worn face.&#8233;
0.8 a spectacular, galvanizing display one-time hollywood "golden boy," 77, still commandeer screen.
0.8 even 'the old man sea' meat it.that, course, huge compliment.
0.8 robert's redford two-lines whole movie acting still incredible.the movie isn't.
0.625 the vacuum-sealed status man admittedly places distance viewers, although presence redford role goes long way toward closing gap.
0.7 even it's not_greatest movie year, all not_is lost not_is not_certainly one not_most not_unique movies year.
0.8 five minutes alone all is lost make feel like chump ever suspecting [redford] done for.the charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged not_very not_fine vintage, indeed.
1.0 a gripping exercise visual storytelling.
0.8 you would think movie packed scenes like "redford repairs hole boat," "redford inventories supplies" "redford eats beans can" would make tedious viewing, yet i transfixed.
0.7 redford fantastic job conveying every nuance emotion character look gesture.
0.875 j.c. chandor wrote directed "all is lost," robert redford owns it.
0.875 an amazing minimalist turn redford.
1.0 "all lost" disciplined, elemental filmmaking built around disciplined, elemental performance, it's one best films year.
0.75 we get predictable plot points - storms, sharks, close calls passing ships - feels like uniquely handmade artifact.
0.5 all lost testament great actor, experimental piece cinema bit bore.
0.8 it's humanity basic.
0.8 a surprisingly successful stunt.how successful vary viewer viewer.
0.75 redford sails alone, man not_is island
1.0 a gripping one-man show
1.0 ... bracing nautical adventure.think 'old man sea' way 'the perfect storm' ... redford revelatory performance, maybe best ever.
0.75 an impressively audacious effort...
0.5 a noble-minded, partly successful film - one probably riveting moviegoing experience some, unsatisfying trip across ocean others.
0.8 as rugged yet wise exploration manhood mortality, all is lost gives great hemingway.
0.875 all is lost much redford's triumph.his turn isn't not_pure disappearance not_so not_much not_brilliantly not_human example not_cresting plummeting, cresting plummeting.
1.0 the acting note-perfect, career performance man business 50 years.
0.75 the movie rigorous, serious well-crafted, redford holding screen using economical emotional reactions physical presence.
0.875 for formal austerity, all is lost also offers widescreen multiplex attraction, keeping eyes glued our man's dilemma, every mind wondering he'll manage cheat death.
0.2 too adrift
0.5 jostling around flat level, spurts interest coming far between, "all is lost" send one away dropped, unsettled stomach.instead, doesn't not_elicit not_much not_more shrug.
1.0 redford could win first best actor oscar great career.
0.75 all lost human nature rebels death, even hope vanquished adverse circumstances.
0.8 this beautiful portrayal not_just not_human spirit, meager species goes keep drawing breath.
0.875 chandor redford make every moment matter fascinating film (despite ending divide audiences).
0.7 the real victory all is lost much chandor able communicate human spirit strokes.
0.75 even age 77, redford command screen, he's main reason watch man-against-nature story.
0.875 both thrilling adventure subtle character portrait, "all is lost" best redford movie since brilliant "all president's men" 37 years ago.
1.0 redford brings watchfulness served well every moment "all is lost," infusing already perfectly entertaining adventure rich veins symbolism meta-meaning.
0.6 although may never not_be not_bored "all not_is lost," not_are not_rarely not_fully not_engaged.
0.75 redford isn't not_precisely not_stretching range actor not_here revealing new side us.rather, he's finding cleanest, clearest way express quiet man's wiles resources.
0.875 all lost not_move not_brisk clip, tedious drag.chandor knows exactly proper speed scene carries pete beaudreau's editing appropriate sync.
0.91 the human drive survive fuels story resilience perseverance.
0.8 a showcase robert redford like hasn't years proof writer/director "margin call" one watch.
0.8 burning young man's vigor stripped bare every ounce celebrity, redford commands screen drags us watery ordeal him.
1.0 a nearly perfect thing: economic, elegant, elemental, it's cleanly observed tale one man trying, choice choice, keep odds going favor.
0.75 an ocean metaphor.
0.875 as "man vs. wild" adventure jack london mode...all lost plenty fearsome moments, deeper fears existential: man mortal contention indifferent universe.
0.875 in lesser hands, character's ordeal might portrayed big punctuation marks dramatic flourishes.redford's reactions honest, tune man sea.
0.4 when robert redford turn male sandra bullock?
0.7 i ultimately admired high degree-of-difficulty achievement film
1.0 robert redford gives performance life one man show brilliantly directed j.c.chandor.it's towering achievement them.
0.875 this steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga possibly three suspenseful sequences year.
0.6 it seems determined impress entertain.however, succeeds wildly first count, may make worth seeing many adventurous teens parents.
0.75 redford's voice might largely silent, soul magnitude lost hits home.
1.0here formidable opus whose real spiritual relative tennyson's "ulysses".yes."all lost" good.
0.7 ...a surprisingly unsparing rigorous piece work, tinged unsentimental fatalism.
0.75 a gripping experience ... circling sharks, sun-dappled beauty agonies shattered hope.
0.875 a fascinating voyage across vast ocean, great uncharted waters selves.
0.935 palpably suspenseful, engrossing, bold intelligent.it's new american classic remembered many years come.robert redford delivers tour de force performance.
0.9 it would one thing all lost merely pulled firm grip true skill; what's even impressive says grasp.
0.8 "all is lost," chandor's second film, reveals remarkably skillful, surprisingly insightful deeply moving.
0.875 chandor proves elements, combined varied subtle talents veteran actor, needed make captivating, nail-biting thriller.
1.0 an action movie profound exalted sense term ...
0.8 redford reconfirms legend without resorting movie myth
1.0 it's guy.on boat.for 107 minutes.and every one minutes riveting.
1.0 there incredible tension ordeal, effort survive, find rescue, redford - icon american film experience half century - makes tension deeply palpable.
0.875 redford, play intelligence, wit nuance camera like nobody's business, holds us grip.it's master class acting.
0.9 the approach results one scene heart-in-throat action another, chandor's immersive approach shoring redford's remarkable, understated performance.
1.0 goodness knows movie would like without brute force mr. redford's intelligence, focus self-confidence.
0.875 redford's finest hour.
0.7 stranded alone battles stormy sea mortality, robert redford delivers commanding lead performance all is lost, nearly wordless captivating drama j.c. chandor.
1.0 it's salvation moviegoing year.
0.9 it's nothing new watch impressive survival story onscreen, rare see done well.
0.8 redford gives kind career-capping performance many contemporaries could dream of.
0.9 a mesmerizing, compelling deeply profound high-seas adventure robert redford gives one fulfilling rewarding performances career.
0.8 robert redford get best actor oscar nomination awesome, extraordinary adventure unforgiving sea.
0.6 a visually striking man versus nature story enduring elements conspiring you.
1.0 an immersive drama resilient facing fear dying alone; one best films 2013.
0.625 j.c. chandor creates austere snapshot human struggle, ingenuity, perseverance, one that's predicated robert redford's fantastic performance.
0.8 all is lost movie understated, yet still manages play staggeringly huge canvas; personal universal one same.
0.8 for part the immigrant works incredibly satisfying affecting manner.
0.6 the film's scope limited, far goes, all is lost good indeed: neat idea, nimbly executed.
0.478947368421 from bow stern chandor delivers pure cinema
0.6 redford delivers tour de force performance: holding screen effortlessly not_acting support whatsoever.
0.5 a grim rather relentless analogy slow march towards death: every bad thing happen, almost comical inevitability, hour mark, find begging shark attack might put poor red misery.
0.7 production values low everything looks cheap, film punches weight lot heart.
0.6 enjoyable, basically footnote tv series.
0.5 this pallid crossbreeding vampire horror valley girl vamping surprises.
0.4 a sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly, whole lot better.)
0.4 from whole thing, comes best?paul reubens! who knew?
0.2 my favorite tv show buffy, i still can't believe came horrible movie.
0.6 a slight, good-humored film that's lot painless might expected.
0.6 not not_bad pales terrific tv show.
0.2 buffy vampire slayer promising title good ideas, fails deliver goods.
0.6 i know i stand alone this, kristy swanson one true buffy.
0.6 amusing trifle, notable chiefly paul reubens' performance.
0.3 barely watchable.
0.3 flat comedy/horror flick barely scratches level mediocrity either genre.
0.6 the direction downright bad, storyline really doesn't help much, made spades one finely crafted formula scripts courtesy josh whedon.
0.5 a fun movie; much better much better expect be.
0.625 the spy who loved me not_as not_good i not_remembered it.all chases action much better memories.in reality, they're bit lackluster.
0.9 in tremendous film shows moore's bond still old razzle-dazzle, "nobody does it better" isn't not_just theme song.it's forceful fun statement purpose, "spy" offers franchise definitive jolt sorely needed.
0.8 the best combination japery seriousness, without descending clowning would part one moore's subsequent adventures [as bond].
0.6 1977's 007 still gettin' lucky underwater lair.
0.8 it may not_be fleming terrific fun.
0.5 as bond series moved deeper 1970s, emphasis moved away inventive scripts made best sean connery films fine examples spy genre toward kind feats daring visual spectacle.
0.8 007 lives best moore bonds ...
0.7 this near-camp success sent strong message producers audiences wanted see: bigger, bolder, louder, sexier.
0.8 one better moore outings.
0.8 it's bond roger moore, one best his.
0.5 the film moves along serviceable clip, seems half hour long.
0.6 not not_best bond, not_worst either.
1.0 one best moore bonds, non-stop, gloriously excessive entertainment.
1.0not roger moore's best, one bond films stand apart series superb action movie.
0.875 the best bond movie moore era
0.8 with comic edge, one better bonds.
0.8 the best roger moore bond films much praise.
0.6 the bond series begins downhill slide camp one.
0.8 un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond.
0.8 from adrenaline-inducing pre-credits ski chase gun battle crew two submarines attempt take hollowed-out supertanker army bad guys, action sequences soar.
0.73 roger moore may not_be not_toughest bonds, may not_be wittiest, smoothest.
0.75 is end bond's skills?
0.8 ...pulled roger moore shadow predecessor established bone fide bond.
0.8 one best bonds ever made.
0.875 of roger moore's seven james bond pictures, the spy who loved me stands best.
0.7 day of reckoning one ambitious, experimental, downright fascinating b-movie genre pieces i seen years.
0.6 when sticks fights, thugs, attitude, it's pretty good time.
0.2 aside perhaps jean-claude van damme dolph lundgren's accountants, it's difficult say sure exactly calling another entry francise.
0.5 earns stripes one bad movies that's bad it's good, bad way.
0.8 an actual great piece brainy action cinema.
0.6 an entertaining universal soldier movie dares try something different.
0.5 day reckoning, lack better expression, 'goes there.'but like flight plan hijacked plane, it's not_necessarily destination not_choice.
0.5 as films universal soldier series, mostly catalog increasingly brutal fights, main attraction themselves.
0.625 an arty action flick that's almost worth watching.the odds director john hyams pulling feat slightly worse winning powerball.
0.65 day reckoning somehow not_just not_best film series, damn fine piece action filmmaking measure.
0.0 "there... is... no... end" van damme announces blows.as comment current film, i'll agree.as prediction - i shudder.
0.75 an intensity purpose patient, suspenseful directing style make b-movie "universal soldier: day reckoning" superior big-budget action films i've seen lately.
0.6 this bloody wallow sweat, guns fisticuffs - swing way - delivers.
0.6 the movie creates something sensation huffing industrial solvents - good way! - waking-sleep zombification can't exactly described pleasurable definitely odd, distinct power.
0.25 universal soldiers, seems, never not_die, not_even not_deserve not_slow deliberate farewell.
0.4 anyone stumbles "universal soldier: day reckoning" unprepared bound leave shellshocked.not movie's brutal violence, stunning realization grim franchise never not_stop not_regenerating itself.
0.65 universal soldier: day reckoning comes feeling like alien 3 franchise, becomes, times, far nihilistic enjoyed.
0.6 it's almost worth wading wearisome setup get fun stuff.but reason fast-forward buttons invented.
0.625 a bloody free-for-all gruesome, makes peckinpah look like winnie pooh.
0.7 a throwback time gratuitous nudity kind nudity, man meant dismembering another man
0.5 like stiff schwarzeneggerian conqueror making good "i'll back," john hyams returns one-up franchise again.
0.7 muscular, atmospheric surprisingly scary.
0.45 adkins, van damme, lundgren turn far compelling work last film together, expendables 2, though maybe that's not_saying much.
0.6 while it's hardly not_genre-changing, not_is not_nice dose not_fun, family entertainment.
0.4 everything "race" comes cheap also-ran, little ol' disney magic anywhere found.
0.5 race witch mountain pretty standard kiddie fare: cute, precocious children protected world-weary, wisecracking father figure one-liners abound.
0.625 a reasonably satisfying family film updates things staying true adventurous, sci-fi spirit originals.
0.375 if it's possible movie agressively bland, race witch mountain movie.[blu-ray]
0.5 ...suffers pervasively stagnant atmosphere effectively drains energy right high-octane moments...
0.6 race kids see it.
0.6 race witch mountain first kids' film ages action beats measure hollywood's grownup action fare.
0.6 in 35 years, people probably forgotten 'race witch mountain' way generation amnesia comes 1975 predecessor 'escape witch mountain.'
0.5 johnson holds cute wunderkinder, nobody's match f/x onslaught noisy climax.
0.6 this kids' adventure disney amiable nice performances.
0.2 the result disappointingly unadventurous adventure, characters events never not_involve us.
0.6 there decent special effects, johnson play tough also kid-friendly presence.
0.4 cue not_very not_dazzling chase movie.
0.6 family audiences search easter entertainment not_feel not_disappointed not_is not_basically one not_long chase film make great theme-park ride.
0.2 this surely last series.
0.6 the pre-star wars disney sci-fi adventure escape witch mountain gets 21st-century reboot here, beefed-up action, hyperactive editing even shout-outs george lucas's blockbuster classic thrown mix.
0.5 in long run, one would advised walk slowly sluggishly, race hurriedly, not_so-called not_new improved findings weak-kneed witch mountain.
0.6 once action gets going, it's easy forget plot left planet la-la enjoy fun.
0.6 an unexpectedly entertaining mixture good, clean disney fun rather modern action scenes, lent charm johnson's natural swagger.one better family films while.
0.333333333333 it's pacy right, glib uninvolving grown-ups, though perhaps furnished enough way spaceships, lasers digital explosions pacify undemanding little 'uns afternoon.
0.6 it's rattling good chase movie.the young aliens useful tricks.johnson contractual comic liability.perfect holiday nonsense.
0.6 witch mountain full-throttle adventure features least half dozen cracking action sequences, adult-pleasing comic one-liners.
0.4 race to witch mountain promises sci-fi ultimately delivers lo-fi.its themes predictable look generic: one race may want sit out.
0.6 one minute seth solid enough stop speeding 4x4, next he's panicking approaching ufo.such cheating robs film tension: need know limits start caring.
0.6 while isn't not_bad film, it's touch not_too not_dry maybe even bit slow rush be.
0.6 race proves fun, snappy update goofy kiddie cult film.
0.4 the cast race witch mountain best, they're let poor effects lazy script.
0.6 this completely revamped action movie enjoyably watchable, even though there's moment suspense not_squeaky not_clean plot.
0.75 a gleeful throwback era disney's '70s live-action movies aimed offer good clean fun.
0.75 [the rock's] skill making transformation "aliens around us" skeptic true believer rock solid foundation [for] delightful kids' flick.
0.6 if told predator dude go back right set . . . .
0.25 some kids might like "race witch mountain."but discerning kids might not.
0.5 annasophia robb alexander ludwig fine, 'x files' small fry much heft bubble swamp gas.
0.625 decent times entertaining bit kid-centric fantastical escapism alternates hectic chase sequences special effects spectacle comedy involving government conspiracies geeky sci-fi convention.
0.4 writers matt lopez mark bomback, director andy fickman, seasoned empty-calorie feast easy digestion.
0.625 'witch mountain' heart, humor touch magic.
0.7 despite obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun.
0.625 this new version may appeal target audience young kids, adults, it's bit slog get through.
0.5 by numbers disney flick; okay kids bland adults
0.5 race witch mountain finds new ground makes fun suitable young children
0.75 saves best last emerges enjoyable competent bit family entertainment.
0.5 dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb, film's cookie-cutter plot adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to.
0.5 while film may not_qualify not_classic science-fiction takes liberties author alexander key's material, least it's fun.
0.3 the original least kitschy fun.so rent even think spending $40 family see this.
0.4 witch mountain isn't not_nearly not_soulless crass recent disney remakes, it's definitely louder.
0.5 race witch mountain holds surprises not_(even not_granting it's not_remake).
0.375 witch mountain isn't escapism feature-length reminder things bad over.
0.75 ... exactly advertised: sci-fi race save aliens save world (while dropping plenty hints potential sequel franchise).
0.625 dwayne johnson's race witch mountain plays like kiddie franchise starter kit.
0.5 ...certainly e.t.bracket.
0.8 though squeaky clean one totally comfortable taking kids see, needs comic relief funny sidekick humor.
0.6 a fun, heart-racing adventure.this one all.
0.7 if you're expecting shot-by-shot remake original movies, you're going sorely disappointed.however, safe exciting adventure family.
0.4 if disney insists raiding vaults remakes, maybe they'll better luck the laser-vision, missile-launching, face-shredding cat outer space.
0.6 sci-fi remake action packed intense pg film.
0.75 an action movie kids adults problem not_sitting through.
0.25 wow, disney misses 'reimagining' mark, really misses.
0.5 the head-cracking, explosions gunplay eventually get hand, considering that, revamp revamp, witch mountain not_is not_still disney film not_aimed not_squarely kids.
0.6 proves remakes entertaining not_more not_so, original.
0.5 this story not_cries not_be not_remade every 15-20 years.and, special effects acting getting better, story isn't.
0.5 for energy, film never not_really not_goes orbit.
0.25 bears signs composed inferior race alien screenwriters hackulon system.
0.7 a fast furious wild ride movie good guys good, bad guys good car chases pretty spectacular.
0.5 director andy fickman ok job keeping balls air, though comes loud bloodless action, he's thumbs.
0.7 race to witch mountain fast furious action bound please children, target audience.
0.75 it's fast, funny, frightening family-friendly movie, affectionate tribute original, vintage thrill ride enhanced modern visual trickery, crazy characters -- soupcon skepticism.
0.5 a couple 10-year-old boys hopped concession-stand soda would ideal companions disney's latest: race witch mountain.
0.5 although race witch mountain space travelers, little soars here.the film by-the-book (and don't not_mean key's 1968 novel) not_it's not_hard not_recount without not_reverting blahblahblah.
0.75 the result may not_be diamond not_rough, nice, shiny zircon.
0.6 .... fickman's sole mission create film keep children thoroughly enthralled, it's safe say easily achieved goal.
0.2 as much i disliked disney's excuse make money, i know nationwide side.the product placement atrocious.
0.375 a movie plenty action, not_much story
0.6 modest diverting, rough bland, good (if not_quite bette davis caliber) actors so-so special effects.
0.4 ...a film incompetently directed poorly written insults kids' intelligence, much less adults brought them.
0.5 kids want root alien counterparts screen.but second fiddle rock wracking up.
0.4 a slick pointless work probably well weekend two quickly fade memory even original continues attract new legions fans.
0.6 textbook "crowd pleaser," movie made really resonate lowest common denominators demographic
0.6 while escape superior story, race commit impressive scope.
0.625 race witch mountain satisfying snack family adventure.it doesn't not_condescend youngsters shortchange adults.
0.375 this movie.it's coming attraction theme park.
0.625 mediocre family fare that's simply not_much fun.
0.6 race witch mountain" made kids, mix family-friendly thrills conspiracy mythos special-effects action ... think "the pg files."
0.5 given enough popcorn, kids find diverting; adults may less enthralled.
0.625 it's fairly enjoyable, also predictable occasionally corny.
0.375 a flavorless sci-fi family picture fools thinking grandiose is.has thrills race slug hermit crab.
0.5 the film doesn't not_really not_have plot.it's premise, cartoonishly executed.
0.5 ...while "race witch mountain" rarely not_rises functional, either storytelling visual kinetics, moves like means keeps johnson front center, either fuming sputtering.
0.5 more like pile small, strange rocks somehow landed hole.
0.4 instead next schwarzenegger rock next guttenberg disney thank it.
0.7 this fun movie, disney wise cut 98 minutes.more would much.
0.5 the story, acting dialogue somehow came weaker creakier before.
0.625 since seth sara appropriated bodies human teenagers, i left couple questions.
0.6 it's pleasant-enough diversion.who knows, maybe sequel improve this.because looks things end, there's bound one.
0.4 unfortunately, there's simply way not_take something not_was not_once not_fresh transform referential collage followed without caving every imaginable genre cliche hollywood playbook.
0.6 0.5
0.3 director jordan fails deliver film worthy mythical figure.
0.2 ned kelly suggests not_only not_do not_not not_need anything interest not_watch, don't not_even not_need not_see all.
0.375 ultimately, jordan's vision murky ned kelly remains foreign us wombat stew.
0.6 a ride doesn't not_take us not_far enough.
0.6 details film's stark victoria locations clunky suits steel armor kellys fashion climactic showdown root things distinctive time place, allowing viewers experience familiar storyline fresh way.
0.4 this traditional western, not_great one...
0.25 a leaden retelling legend australia's jesse james understandably sitting shelf couple years.
0.625 a handsome, action-packed biographical drama credibility gap wider screen.
0.625 ledger, talking chest much film apparent effort lend gravity performance, pretty stiff, jordan's direction.
0.625 this handsomely produced historical drama never not_fully not_engages attention.
0.5 to get swept hagiographic treatment interested every nuance fellow's development, one might really need australian.
0.6 jordan's nightmarish vision australian landscape vividly haunting.
0.375 it couldn't get duller.
0.6 heath ledger makes good guy gone bad seem worthy legendary status - makes easy root outlaws.
0.625 the production always engaging, always compelling, end?what happens australia ned kelly band make mark?the film doesn't say.
0.625 jordan stages action scenes energy aplomb; heroes dive headlong mythology, gusto plenty ammunition.
0.5 monotonous drags toward end.
0.4 there potent national epic struggling find expression here, movie rushed fragmented justice.
0.4 a highly formal conventional film often merely ponderous stirring.
0.4 starts predictable enjoyable nonsense goes thoroughly rails,
0.625 begs deeper answers, never not_provides them.
0.375 think braveheart down under-an impossibly masturbatory, unilateral act hero worship.
0.6 an unkempt, enjoyable retelling life story australian legend.
0.7 it's exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances.
0.7 at last!a feature film australia's greatest outlaw folk hero that, not_reaching not_five-star status, australians not_be not_proud of.
0.7 exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances..ledger fantastic kelly
0.4 this routine video-game spinoff borrows heavily james cameron action flicks george romero zombie epics doesn't not_do not_much else.
0.7 this adaptation captures spirit video games fun, anything happen mindset tons top violence, 'resident evil' proves may future video game movies yet.
0.4 an ultra-gory video game-to-movie disappointment.
0.5 the overblown action cheapo effects become relentless undead.
0.6 this video-game-to-celluloid adaptation clammy, nightmarish glaze tightly coiled sense tension.
0.5 times resident evil looks unfinished potential
0.0 so bad can't even steal effectively good movies came before.
0.625 ... the night living dead 21st century.
0.75 in category zombie movies, top shelf.
0.6 don't not_expect aliens don't not_resign ghosts mars either.
0.2 barbequed doggie zombies.if heart skipped beat find atingle anticipation, i wish good luck godspeed there's need not_read not_further
0.4 game fans disappointed.zombie fans disappointed.paul anderson's fan disappointed.
0.8 the real "cerebral" activity take place zombie movie consumption brains heretofore mentioned zombies themselves.
0.3 ...the latest proof trying adapt film video game bad idea.
0.75 milla jovovich michelle rodriguez kick zombie butt faithful, action-packed adaptation popular survival horror video game.
0.5 i'll bet video game lot fun film.
0.4 disappointing horror flick, zombie dogs jovovich's skimpy zombie-busting attire recommend it.
0.7 it fun i got i wanted ?that seems happen less less days cinema, take get.
0.875 it works well enough, since thrills pop frequently, dispatching cast often imaginative gory.
0.125 so lifeless, pointless dank manages amazing feat making undead seem boring.
0.625 on terms, resident evil updates zombie genre anti-corporate message still scaring audience providing heart-pounding action.
0.5 certainly not_good movie, wasn't not_horrible either.
0.5 when dead come back life start chewing living comes flooding back.these heroes remembered "dawn dead"
0.6 anderson ... enough sense not_let pace flag second, not_filling screen not_ravenous flesh-eaters, explosions special effects.
0.8 resident evil es un videogame llevado la pantalla y que pese lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro.
0.8 resident evil rabid zombie thriller splatters screen gruesome joy.intense, loud fast-paced, best video game-turned-movie ever.
0.4 one better shoot 'em games computing history comes big screen way not_only near not_unrecognisable, also one disappointing adaptations game ever.
0.25 a dumb, mean-spirited movie based dumb, mean-spirited video game.
0.2 loud, grisly, action-packed profoundly un-scary.
0.25 a zombie movie every sense word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious.
0.2 [there's] nothing scary except awful acting lame special effects.
0.75 ... current culmination everything (paul anderson's) done date... results pure cinematic fun.
0.375 the inherent limitations using video game source material movie made clear schlocky horror/action hybrid.
0.2 the credits list film "written directed" paul w.s. anderson."programmed by" would accurate credit.
0.375 just think could sacrificed ten quarters play resident evil video game instead coughing ten bucks witness monotonous resident evil movie.
0.5 i firmly believe good video game movie going show soon.i also believe resident evil it.
0.375 essentially futuristic night living dead without social commentary, pacing, interesting characters
0.375 i feel qualified report game exciting and, important, much cheaper sample.
0.5 is future horror bizarre fluke?don't ask me, i'm much fun care.
0.6 quasi-evil - quote dr. evil
0.8 just good old fashioned time cinema, check brain door.
0.4 devolves derivative, leaning badly-rendered cgi effects.
0.1 i would say chaos ensues, started minute opening credits started roll, 'ensuing' not_very helpful.chaos reigns.
0.375 ...nothing endless festival blood gore, masquerading guise gritty modern science fiction fable.
0.5 an already thin story boils surviving invaders seeking existent anti-virus.if one kind movie.
0.4 while resident evil games may set new standards thrills, suspense, gore video games, movie really succeeds third these.
0.25 director paul w.s. anderson's cinematic style summed two words: 'ooh' 'ick.'
0.25 dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares had.
0.5 its characters thinner cardboard -- even comic-book paper.
0.75 resident evil not_cautionary tale not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant not_be not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em dice 'em, horror sci-fi popcorn flick nth degree.
0.3 it looks plays like $40 million version game you're likely enjoy computer.
0.25 a derivative collection horror sci-fi cliches.
0.625 it's spooky, suspenseful jump-out-of-your-seat scary.
0.75 the best video-game-based movie far.
0.25 the noticeable resident evil display lack creativity minds filmmakers.
0.75 the action resident evil like watching demons repressed unconscious break loose attack ego.
0.6 if anyone could justice hugely popular resident evil series ... it's anderson.
0.5 movies based video games shallow, obvious one-dimensional.
0.5 delivers knockout punch teens and/or game fans may repulse bore everybody else.
0.375 began life computer game, morphed movie -- bad one, course.
0.5 never not_having not_played it, i not_saw screen not_were lot ideas not_stolen aliens, 2001: a space odyssey, alice wonderland, the matrix george romero's living dead movies.
0.5 fans game genre disappointed lack gore ... everyone else find plot confusing boring.
0.25 the movie dawn dead crossed john carpenter's ghosts mars, zombies not_as not_ghoulish not_first trains not_as not_big second.
0.25 a video game cum movie substitutes shrieking decibel levels coherent plot resemblance originality.
0.6 finally, sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly numbers, made jump one occasion.
0.25 the depressing thing resident evil -- many, trust -- seeing promising star girlfight reduced direct-to-video movie cliche.
0.25 anderson apparently doesn't not_understand not_scare audience.
0.25 resident evil isn't product not_cinematic predecessors not_so not_much mtv, sugar hysteria, playstation cocktail.
0.4 handsome sometimes creepy, formulaic extreme.
0.3 all ms. jovovich, sanctified heroine, look radiant, grimly purposeful mildly alarmed forcing open doors, wielding wrenches fleeing monsters.
0.25 even dubious genre movies based video games, resident evil abomination.
0.125 resident evil comes taking john carpenter's ghosts mars eliminating beheadings.in words, bad film you're likely see year.
0.75 it delivers action, comedy intensity charged jolts terrifying scary fun.
0.5 this arcade game, designed deliver thrills chills.this does.
0.2 what will, likely, turn repellent movie 2002.
0.75 an energetic, violent movie momentum never not_lets up.
0.875 forgettable horror -- gory psychological -- highly satisfying quotient friday-night excitement milla power.
0.71 though may damage credibility respectable movie critic, i'll proudly list resident evil list year's guilty pleasures.
0.5 mostly, movie filled scenes soldier people argue somebody says, 'what's sound?,' horrible monster comes tries eat them.
0.375 paul anderson, director previous sci-fi turkeys event horizon, soldier mortal combat, back another loud, over-the-top picture.
0.625 resident evil may brain dead it's great popcorn entertainment nonetheless.
0.375 brrrrrr....as scary ride though coney island funhouse.
0.5 the special effects film pretty bad.
0.7 the bottom line i munched nachos eyes glued screen blast!nothing wrong that.
0.0 it's 13 months 295 preview screenings since i last walked movie, resident evil really earned indignant, preemptive departure.
0.375 unless find idea killer mummy wraps particularly frightening, chances you'll find direct-to-vid thriller ridiculous i did.
0.6 not not_bad poor cgi muffles scares.
1.0 bogart phenomenal fred c. dobbs, decent guy destroyed lust gold, film one immortals cinema.
0.8 unconventional western serious drama
0.875 a finely-crafted western-style character drama greed paranoia drive desperate men edge.
1.0 transcends medium become mandatory viewing experience anyone identifies human being, period.
1.0 all-time masterpiece characterization, structure, pacing storytelling general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs one moviedom's great characterizations, conglomeration cunning, greed paranoia.
1.0 this brilliant real effect versions make want watch original again.
1.0 a pure classic.
1.0 true treasure cinema, terrific counts.
0.8 an undeniable classic, far perfect.
1.0 the movie never not_really not_been gold character, bogart fearlessly makes fred c. dobbs pathetic, frightened, selfish man -- sick would tempted pity him, not_so not_undeserving pity.
1.0 ... good writing embarrassing.
1.0 sierra madre one lush black & white films ever shot.you'll never not_look gila monster not_same way not_seeing not_slither across sand film.
0.9 ...one treasure movie.
1.0 greed, despicable passion base ferments may spawn, seldom not_treated movies not_frank ironic contempt vividly manifested toward treasure sierra madre.
1.0 an all-time classic; bogart wonderful, walter huston steals show; timeless treasure not_be not_missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido oscar daquele ano, numa not_das maiores injusticas que academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film, powerful study masculinity pressure retains power.
0.6 animated dvd based popular toys plenty violence.
0.7 as epic summer movies go, at world's end pretty good.but don't not_try not_make sense anything, may suffer aneurysm.
0.6 just much willing forgive johnny depp sea-dog swagger his?
0.5 while fails matching unpredictable excitement original, i'd want pirates sequels.just little less it.
0.7 if nothing else, pirates caribbean: at world's end's ambition moral ambiguity still set apart pack, send trilogy staggers across finish line winning right.
0.75 [verbinski] borrows half-dozen mythologies construct fitting punishment culture narcissism, compulsive consumption, greed makes movies like one necessary.
0.5 pirates caribbean: at world's end hearty, bumpy sea marathon.for some, fun ride; others, ordeal.i'm somewhere between.
0.7 little disapointing, still fun
0.4 a laughs, fantastic cgi great cameo keith richards aside, turgid tiresome.
0.6 both sequels original film confusing long.but third improve second, least something happens.
0.5 at world's end's greatest sin, like second film, forgets fun.
0.625 for long time -- although definitely way not_interminable finale whale not_nautical exercise -- not_you're not_likely not_enjoy you'll not_see
0.6 swashbuckling action, many puzzling plots.
0.6 when hits, absolutely best three films, misses, endlessly tedious.
0.375 yo ho ho bottle regulations!...has soul three-hour u.n. committee meeting.gods' bodkins, hearties, movie blows like whale vasty deep.
0.4 potc: at world's end strives epic-ness, it's epic.it's fluff.and fluff never, ever exceed 1 hour 47 minutes, including end credits.
0.75 the best series.
0.625 "at world's end" sweepingly ambitious movie that, alas, takes long making point, far less effort something meaty opportunities given it.
0.6 buoyed luck, comedy state-of-the-art special effects, not_only not_survived journey intact, it's not_also not_washed decks, not_ready not_whole not_new cycle movies not_begin.
0.4 it's knockabout, scattershot affair.
0.625 maintains vestiges daring, i fear filmmakers may bought deeply delusions grandeur
0.6 overlong, over-plotted frequently dull threequel really gets gear last forty minutes thanks impressively action-packed climax.
0.4 while first two films skirted charm sheer energy, at world's end clunks three hours excessive characterization exposition -- none not_makes sense.
0.4 world's end duller disneyland ride power cut.
0.4 the unfunny doppelgangers remind us, unfortunately, formulaic mechanical inspired turn become.
0.7 this might stretch considering two hour forty-eight minute runtime, you'll definitely get money's worth.
0.4 dead men tell tales -- did, would probably make sense pirates caribbean sequels.
0.9 it whole lot fun!
0.5 a lazy rehash spun together satisfy booty-hungry studio heads ... it's explosive firearm loaded wet gunpowder
0.6 bland, bloated, times, bewildering, third serving merely yo-ho-hum.
0.625 here, death little sadness permanence; not_it's characters, not_being part not_mostly not_cgi world, not_are not_destined not_exist not_forever not_digital limbo, like not_deleted e-mails.
0.375 ...it hardly not_seems not_likely anybody not_have stones not_sit mess not_more not_once.
0.6 i missed jokes carefree spirit crew black pearl.i missed simple pleasures walking id jack bumping consequences nature.i missed funny.
0.58 by managing turn disney theme park ride major movie franchise, director gore verbinski collaborators, ted elliott terry rossio, done unintentional remake gilliam's "the adventures baron munchausen."gilliam bet
0.2 as captain sparrow observes: "the immaterial become.....immaterial."
0.45 you not_be not_engaged level not_other not_purely not_visual one.
0.75 it's fine summertime distraction, woe viewer elects revisit somewhere line.
0.2 the story either incoherent nonexistent (take pick)...
0.8 needless say, looks sounds absolutely fabulous, return geoffrey rush simply aahrresting
0.625 better trilogy's second chapter, lot.pirates 3 runs overlong plays weaknesses times strengths.
0.8 like popcorn movies old, (pirates caribbean: at world's end) experience much film, chance audiences get lost elements rarely not_experience life.
0.25 it's yo-ho-ho bottle dumb!
0.5 i'll bet 'pirates' fans defend final chapter, yet realize reached end usefulness.
0.8 while third installment biggest effects-laden three, feels less like corporate filmmaking dead man's chest did.
0.5 trying follow mess left wit's end at world's end.
0.75 elizabeth swann officially one best female characters hollywood history.
0.05 a bloated, repetitive sea saga cinematic equivalent pigging fast food franchise.
0.75 who cares blockbuster incoherent, overplotted mess, comes stocked charismatic protagonist plus enough swashbuckling action spooky special f/x make forget fact story impossible keep straight?
0.5 ...for silly goings-on, senseless violence, perpetual, empty motion, one may still find pleasures.
0.67 the first five minutes make clear film not_little ones.the rest overlong 168 minutes manages also eliminate almost everyone else.
0.3 if it's true put 1,000,000 monkeys 1,000,000 typewriters, one type hamlet, script film 999,999 produce.
0.5 gone clever, innovative action sequences, practically gone tongue-in-cheek handling material.
0.375 it debatable whether movie "blockbustered" death, i advance one exhibit a. almost every frame feels manufactured fit preconceived - inaccurate - notion bigger, "better" sequel be.
0.5 dear readers bruckheimer pulled bruckheimer.i huge fan action packed plot-lite escape movies.but, pirates 3 mega-producer took diamond franchise shattered sand.
0.625 despite length failure sell love story, i mostly enjoyed buoyant surreal adventure.
0.8 with state-of-the-art everything, 'pirates' top all.
0.625 alternately exciting exhausting, pirates caribbean: at world's end may occasionally sail course, never not_runs not_completely not_aground.
0.75 the film slow delivering goods, at world's end finally finds mad fun rousing action fans expect.
0.8 it's beautifully shot, lots colorful characters, many astonishing special effects (though approach numbing quality), much humor.the secret enjoying pirate trilogy view operatic comedies.
0.375 unfortunately, front camera depp isn't not_given anything not_interesting funny do.so fine actor left drag shtick seemed refreshing -- three films oscar nomination ago.
0.375 depp descends shallows self-parody, plot, keen tie every narrative loose end, manages simultaneously expansive incomprehensible.
0.625 the film runs nearly three hours long feels like it.
0.5 the tragedy is, last two films exactly feared first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying buy love bloated spectacle.
0.75 worth seeing jaw-dropping action, doses irreverent humor course star power depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat host talented actors utter lines shakespearean gusto.
1.0 ... even film clocking three hours, much still doesn't not_seem like not_enough.
0.75 sprawling need venn diagrams every sextuple cross is, "at world's end" subtleties amid cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth constantly turned crank big-budget moviemaking.
0.4 the movie thronged characters new old -- many none not_has room not_shine; plot spun completely control.
0.6 after watching pirates caribbean: at world's end, i may jumped gun complaining many action sequences dead man's chest.
0.7 i anxious see - not_common thing movies run close three hours.
0.25 if number two scorned middle child fighting attention, pirates 3 perpetual motion machine; not_just not_is autopilot, also seems like never not_end.
0.8 suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao.
0.5 if make sense it, you're smarter person i am.
0.5 three's supposed charm won't not_find not_much gore verbinski's continuation not_silly, not_spectacular swashbuckling saga
0.5 ...it's hard remember recent film cast strong utterly wasted them.
0.5 and goes.
0.75 by end i not_annoyed, i not_feel not_gypped.
0.625 loaded blubber laughs, "pirates caribbean: at world's end" a-vastly long.
0.625 by final chaotic battle, overwhelming feeling [the movie] generates relief whole enterprise over.
1.0 at world's end long, confusing, cluttered, much.it's also great cinema.
0.75 world's end lacks lugubrious quality many big-budget blockbusters director gore verbinski gives lightness spirit actors time sly jokes expertly.
0.4 it's not_so not_much story not_is not_hard not_follow -- not_it's there's not_not_real story not_not_told all.at world's end packed incident, scene-to-scene level leaky vessel barely stays afloat.
0.5 the longest talkiest installment blockbuster pirates trilogy, at world's end doesn't even decency provide good action sequence two hours in.
0.75 (gore)verbinski (johnny)depp, saving best stupendous effects-enhanced final (don't count it) battle, really dock franchise flourish.
0.625 cinematic ship over-stuffed characters intricate plotlines it's starting take bit water.
0.7 as integral part movie history, legacy pirates seems poised leave distinction first major series seafaring swashbucklers succeed financially.
0.375 one longs scenes featuring captain jack sparrow pirates caribbean: at world's end less everything else bloated, overwrought convoluted three-hour misfire.
0.625 minute-per-dollar, get money's worth, hour leave you'd hard put summarize plot coherent way.if that's entertainment, step right up!
0.5 relentlessly dense unfathomable; depp, heart soul series, doesn't not_even not_show till not_several reels in.
0.5 this film less comedic sweeping first two, depp often seems strolling borders film, commenting it.
0.875 [erupts] grand glorious adventure final hour.after lying dead water much three-part odyssey, pirates caribbean saved best last.the third time charmer.
0.375 in terms pure adventure, there's less pirates 2 -- action doesn't not_really not_start two hours in, even it's hard understand shifting allegiances make sense different sides fighting.
0.875 the third film startling cascade climaxes, long, complain excess exuberant bonanza like complaining gibraltar much rock.
0.5 ultimately voyage choppy long third hour i found yawning, 'yo-ho-hum sore bum.'
0.7 from stunning visual effects well-paced action sequences smartly written story, pirates closes book trilogy (and opens book next batch) far elegantly enjoyably spider-man.who'da thunk?
0.875 a thrill-a-minute extravaganza.
0.75 a vastly accomplished bit commercial filmmaking, payoffs pitfalls faint praise implies.
0.6 at 15 minutes side three hours, it's longer spider-man 3 last pirates entry, long enough.these supposed popcorn movies, berlin alexanderplatz.
0.75 the third pirates tender moments smashing ones, fix depp, you'll manage fine.
0.5 i like action movies complicated, at world's end less complexity high seas bazaar everyone everything vying attention.you end going home nothing show adventure.
0.5 the overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered clattering, busy jokes never not_bob surface not_funny, not_puts not_'oy!' ships ahoy.
0.75 [special] effects pale comparison depp himself.he is, ever, heart soul franchise.
0.6 at world's end includes whole lot chitchat, characters strain explain overplotted extravaganza.sure, pirates need reasons swing swords other, really need many?
0.5 abandon hope ye seeking coherent, much less satisfying, narrative.
0.625 if previous installment, dead man's chest, classic no. 2, antic insultingly unresolved, world's end tips ship far opposite direction.the first two hours 168-minute leviathan bafflingly action-free.
0.7 the cannibals, coconuts landlocked locations [of dead man's chest] replaced high-seas high jinks made first film enjoyable.
0.75 it's entertaining muddled middle trilogy.it rounds narrative satisfying way eluded shrek spider-man.
0.875 if loved first two movies, you're going love one, good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action drama, gives character something special do.
0.75 is third installment overblown, drawn-out spectacle plot twists pretzel factory?perhaps.does still deliver visually stunning, wham-bam conclusion rousing pirate trilogy?absolutely.
0.7 anytime something suspenseful might occurring, there's always joke defusing somewhere.and every time happens, it's welcome.
0.625 the movie ends like davy jones -- many-tentacled, full bluster, devoid beating heart.
0.9 exciting entertaining...and patient long end credits revealing epilogue salty seafarers sail on.
0.75 ...any movie involves something called 'nine pieces eight' doesn't not_really not_care not_follow it.
0.6 click full review
0.875 the promise hopeful tomorrow spectacles like pirates caribbean dying cinematic breed destined another theme park attraction.
0.75 brutal, wackiest certainly trippiest 'pirates' pictures...if it's overloaded bit overly complicated, that's not_exactly not_unusual movies.
0.65 the finale ends going long time 'important' events occur end i couldn't find within care anymore.i swashed, buckled cgied apathy.
0.25 bloated beyond comprehension, overplotted point aggravation, soulless ship captain specter, [the film] total mess.
0.75 director gore verbinski continues deliver big-budget goods.
0.875 an epic spectacle every sense word, "pirates 3" non stop journey corners earth.
0.9 yep, it's bit long little convoluted.it's still one best times i've movies year.
0.25 given origins theme park ride, it's apt disney's pirates caribbean trilogy experienced trajectory unlike rollercoaster: not_initial high, not_followed not_repeated plummets nauseating lows.
0.6 at world's end, shows hollywood excess, combined right combination actors occasionally smart script, work quite nicely, thank much.
0.7 despite rather dull uninspired opening, last hour action resolution makes suitably satisfying ending.
0.6 the effects spectacular, knightley bloom chew romance play, depp, vamping multiple versions ditz created role, uproarious.
0.5 rum mandatory every man, woman, child misguidedly attempting make sense frantic pirates caribbean: at world's end.
0.7 pirates 3 better pirates 2 one good reason: forget captain jack, captain barbossa back!
0.4 it drifts along sort doldrums, two minutes not_terribly not_exciting story not_followed ten minutes not_special effects, not_are not_dandy, not_most not_demonstrate textbook definition not_overkill.
0.8 the entertainment life raft found waters aura mystery adventure provided masterful technical crew.
0.5 it won't matter whether you've not_seen not_first two pirates movies not.you'll still confused.
0.6 for diligent faithful, director gore verbinski screenwriters terry rossio ted elliott, laboring bombastic tutelage jerry bruckheimer, assembled another collection exciting set-pieces bellowed dialogue.
0.875 the visually spectacular, action-packed surreal adventures capt.jack sparrow.
0.7 just enough surprises keep us gripped, laughing, right impenetrable, overwrought plot.
0.6 the plot's trippy, twisty mess, it's far long, looks fantastic makes bold choices execution.and jack's back save day.
0.625 after film's final act shipwreck cove, one feel sense satisfaction pirates series, glow rum punch ocean sunset.
0.5 producer jerry bruckheimer deserve shoutout: it takes kind genius sucker audiences repeatedly buying party tricks.
0.625 the thrilling final hour almost enough make one forget much labor trudge first two-thirds -- almost, not_quite.
0.25 roger wouldn't not_be not_so not_jolly not_had not_sit pirates caribbean: at world's end, tiresome, not_disorienting walk not_165-minute-long plank.
0.5 left movie's heavy lifting, knightley bloom still flavorless make rice cakes seem like feast senses.
0.5 at world's end visually exciting three movies i'm still confused plot.
0.4 painfully stupid kids love it.go figure.
0.5 becomes laconic forgets movie ought something besides show lazy smile.
0.2 there's odd decent gag you're busy chanting mantra 'straight to video, straight to video' laugh.
0.4 mick dundee not_so not_much fish water days not_terminally behind times.
0.25 the movie good-natured, folksy easy-going, isn't not_very funny.
0.4 the amiable, self-effacing dundee audience deserve better.
0.5 crocodile dundee los angeles series vignettes.the retro quality carry far, isn't not_long film buckles not_own weight.
0.5 there mildly humorous moments, you've seen before.
0.4 the subplot sleazy movie studio kid plays little crocodile dundee annoying.
0.4 lost swamp dumb script lackluster direction.
0.375 when movies degraded point tyson acting quentin tarantino directing, maybe time industry shutdown, strike-induced otherwise.
0.3 feels like feature-length vanity project.
0.5 at stage game, it's getting little hard present dundee naif outback big city.
0.4 the plot rehashes dundee ii's adventures new york, except weather's better.
0.25 oddly lethargic.
0.5 i've seen audits thrilling.
0.3 this latest, utterly gratuitous chapter saga wisecracking reptile hunter add nothing ever-dimming reputation subaru pitchman.
0.5 a decidedly mixed bag.
0.4 it's greatest-hits collection along lines last weekend's beverly hillbillies marathon tv land tim conway's dorf golf videos, nostalgia comedy run food processor become flavorless paste.
0.375 the filmmakers lift something 'stock plots bad crime movies' shelf -- art smuggling operation uses movie-making front.
0.625 despite predictability story gags, film surprisingly easy sit through, digest even enjoy.
0.5 the plot, dignify such, pedestrian sounds.
0.75 fun, light comedy.
0.25 it's appetizing month-old leftovers outback steakhouse.
0.0 hogan's subaru commercials 200 times spirit charm dundee 3.
0.5 of little interest even targeted pg market
0.6 sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
0.6 it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
0.83 while might expect cheap quickie designed cash tim burton feature ... malice wonderland actually honest times intriguing updating classic set modern times, cockney underworld south london.
0.6 genuinely original interpretation brit gangster lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart fact mistakes sexism homophobia sardonic liberal rib-tickling, even 80 minutes, film feels like brash, crass boneheaded music promo that's stretched breaking point.
0.4 malice in wonderland little remind performances critics even late great harold pinter crowing talent [dyer] started west end stage.
0.2 despite certain visual flair, malice wonderland isn't not_very not_good.the screenplay main problem - it's flat unimaginative justify larger-than- life cartoon characters populate movie.
0.4 dyer funny lines, makes them, proving actually good performer, often marooned endless geezer knees-ups.but otherwise it's bit pointless heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something contemporary translation, little care about.it's nicely shot, though, style 1980s music video.
0.0 simon fellows screenwriter jayson rothwell come one worst ever ideas movie created cinematic abomination devoid point, humour entertainment value.
0.4 a good idea unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks not_poor direction script that's not_clever funny thinks is.
0.2 the presence danny dyer, meanwhile, likely tipped fact it's a) set world brit gangsters, b) not_very not_good.
0.6 eventually, stories begin rely simple, clever solutions rather violent ones.
0.75 doesn't not_have not_unified plot, tells handful mini-stories well.
0.75 the cosmic equivalent hearing homeric epic ancient times: thrill battles, wait bated breath appearance favorite characters, root noble, righteous warriors.[blu-ray]
0.6 about 50 percent campy fun -- another 50 percent rather dull adventure.
0.75 what movie about, succeeds best, primordial level fear.
1.0 quite simply, jaws masterclass blockbuster entertainment -- tense, exciting thriller redefined contemporary cinema.they don't not_make like anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music excellent performances roy scheider richard dreyfuss add ingeniously mounted tension cleverly plays deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly human mind works, uses knowledge plumb elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves] way engrossing first act that's heightened scheider's magnetic performance inclusion several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned instant classic whose success owes much superb orchestration substantial jolts knockout performances roy scheider, robert shaw richard dreyfuss.
0.9 before see anything, ears chilled composer john williams' menacing two note soundtrack builds unforgettable frenzy unseen shark savages first victim.
1.0 jaws retains power enthrall shock time.
0.9 it remains influence modern blockbuster, one best examples.
1.0 this suspense classic leaves teeth-marks.
1.0 jaws perfect blend set-pieces story, formula hard capture it's near-mythical - filmmakers chasing like ahab chasing moby dick ever since.
1.0 the aquatic terror deftly balanced lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan, schindler's list.this spielberg's masterwork.
1.0 one absolute masterpieces populist cinema.
1.0 five-star movie could scare pants kids.
1.0 spielberg directed film contains many unforgettable suspenseful moments.that jaws second feature film says something talent ingenuity man possessed even early stage career.
1.0 to brief point, greatest film ever made! thank time.
1.0 a looming, terrifying catch day.
1.0 a classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like best suspense films, "jaws" manages somehow remain amazingly tense, even you've seen film before.no wonder many moviegoers went back repeat viewings.
1.0 it's wonder generation holidaymakers not_still not_thinks not_twice not_stepping water.
1.0 a masterpiece.
1.0 nowadays, doesn't not_really not_scare not_anymore, i love watching way moves.
1.0 one greatest horror films made.the opening sequence not_only classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades not_was not_made.
1.0 it might one best movies ever made.
1.0 when comes kind thriller, movie not_has not_been not_able not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and, years go by, seems increasingly unlikely anything come close.
0.9 i loved film time i first time i watched it.
0.85 director steven spielberg constructed chillingly frightening film.
1.0 one finest primal scare-thrillers ever come hollywood.
1.0 an astonishingly effective thriller built primal level: fear.
0.9 it beast launched thousand monster movies.
1.0 a film sealed steven spielberg's talent master entertainer.
1.0 one effective thrillers ever made.
1.0 well, it's shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one rare films really deserved commercial success place among best films times.
1.0 the action excellent nearly non-stop.ogami itto whirls katana naginata nimbly marching band baton girl.
0.6 overblown unrealistic yet ultimately cathartic exciting, death wish 3 still entertaining ride.
0.0 the direction lackluster, film padded number useless scenes.
0.4 hasn't bronson's vigilante shooter done enough?evidently not.
0.4 the weakest least credible entry series that's enjoyable would admit.
0.2 espouses vigilante spirit morally bankrupt.
0.0 the poor man's dirty harry.
0.4 there moment credibility movie ending sheer chaos, anticlimactic that.mr. winner runs imagination mr. bronson runs ammunition.
0.0 the final, sorry rattle charles bronson's career.
0.2 gone social conscience.lots gore though.
0.25 the action, direction special effects better last time around, isn't not_saying not_much.
0.3 in short, movie could recommended fanatical charles bronson fans people already desperate 1980s nostalgia.
0.5 just another contract-player time-killer.
0.5 lacks fresh point view people lack individuality.
0.625 nothing new writer-director jason freeland's garden party, then, anything particularly insightful mercenary business getting ahead here.
0.375 it's familiar stuff you've sampled vast body work devoted la-dammerung.
0.8 exotic romance early three-strip technicolor great stars.
0.4 tv classic remade forgettable buddy movie.
0.625 serves expected gags set pieces service thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6 a otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit murphy wilson making it, thomas it's case must spy harder.
0.5 it's easy watch trash, although murphy co-stars deserve better, would wrong lie say i bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel either material milieu.
0.6 for part, i spy amusing lark probably rank one murphy's better performances one lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun.and there's nothing wrong that.
0.5 murphy wilson actually make pretty good team... project surrounding distressingly rote.
0.6 freakishly fun watch.
0.2 i spied little eye, turkey movie.
0.5 even generally amusing time time, i spy problems majority action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625 this film favors memory i spy tv series, not_genuine not_original not_knew not_pull surprise.on big screen, ordinary get.
0.375 i spy mainstream safe movies tend come, designed appeal wide audience possible.
0.125 a dispiriting piece hackwork ranks somewhere close the mod squad mchale's navy list unnecessary ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3 do need new version i spy?i don't not_think so.
0.4 the film overloaded self-destruct modes, override codes cocky murphyisms discharged machine-gun relentlessness.
0.2 except fact isn't not_set moon, i not_kept not_thinking i not_was not_watching the adventures pluto nash again.
0.5 i found irritating still fun.please read review.
0.25 so owen eddie go spying - budapest!what's spy budapest!?a secret goulash formula?
0.25 i spy embarrassment, monotonous, disjointed jumble borrowed plot points situations.it's flat open pop left sitting sun.
0.75 when hail buddy-comedy cliches works service two stars appealing murphy wilson, memories 'the beverly hillbillies' wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother car?"
0.5 in short, you've seen raucous rapport two devilish dipsticks dodging bullets personal put-downs, you've certainly seen before!
0.2 implausible, utterly ridiculous, absolutely unfunny.
0.2 it's buddy movie zero chemistry leads, even action set-pieces seem dated deadly dull.
0.5 the murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves not_cool, hip, not_bantering momentum cosby/culp.
0.5 it knows it's lousy movie draws attention away plot focusing personalities
0.2 i spy's empty jokes fail stick you.it's olestra major motion pictures.
0.375 a rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25 a loud, witless mess none charm little intrigue tv series.
0.375 i cry i spy -- i would latest laziest imaginable vintage-tv spinoffs capable engendering emotional response kind.
0.4 nothing movie terribly fresh.
0.2 the time come offer thanks owen wilson.
0.25 a feeble spoof consisting entirely warmed-over gags bond, previous spy spoofs.
0.25 no aspirations not_social import not_inform movie version.this shameless sham, calculated cash popularity stars.
0.75 a loose, lighthearted romp that's notch usual buddy comedies.
0.25 as inept big-screen remakes the avengers the wild wild west.
0.35 retreading tired worn genre, film isn't not_worst thing you'll not_see year offer handful laughs.yet, certainly could much better.
0.5 eddie murphy owen wilson cute partnership i spy, movie around often nearly nothing charm doesn't not_do load not_good.
0.5 the script doesn't not_make not_much sense unravels final reels, director betty thomas offers murphy wilson opportunity amusing asides juvenile horseplay.
0.4 it won't not_be not_long not_you'll spy i not_spy video store not_near you.
0.25 the fights poorly staged, chases boring -- series crashes explosions can't disguise absolutely nothing interest going long stretches.
0.5 the plotting generic villain played malcolm mcdowell may well played roddy mcdowall sinister distinction he's permitted project.
0.5 a tired old buddy comedy laughs stitching together chases explosions.
0.3 if nothing else, i spy succeed counter-intelligence.
0.625 even usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark: his not_main role not_is not_press not_remote control button not_makes stealth plane not_disappear reappear, perhaps foreshadowing i spy's cable-television future.
0.5 if you're looking nostalgia, you're wrong place.
0.5 those loved television show provides film title -- little else -- may miffed.
0.375 a casting disaster.
0.5 this remake numbers, linking halfwit plot series standup routines wilson murphy show funny could ambitious movie.
0.375 for dopey shootouts inept identity tweaks, nothing movie amounts anything.
0.6 it's not_classic spy-action buddy movie, it's entertaining enough worth look.
0.6 nothing special, fans murphy wilson it'll worth look hits video stores.
0.5 remember movie versions old tv shows actually took trouble lining cameos series' old stars?or least followed general contours original series?
0.2 witless rehash 1960s tv action-comedy star power waste -- waste does.
0.3 if liked bad company, you'll love i spy!!
0.25 i spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull witlessly written, directed acted.
0.375 the execution dumbed-down, dumbfounding, sophisticated moviegoers might confuse outtakes spy kids 2 xxx.
0.375 humor i spy anemic.
0.4 just plain generic.
0.5 with none not_series' not_famous sophistication wit, audiences get film nostalgia tv's good old days.
0.2 more dead spots jerry lewis telethon.
0.5 a thinly veiled excuse wilson play self-deprecating act murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625 i spy" made laugh.it's blast.
0.25 the reason keep seeing movie roughly people every year many us keep going then, embarrassment stupidity, not_warning anyone.
0.5 if i spy funny (enough) exciting (enough) would fairly simple forgive financial extortion it's trying reap moviegoing public.
0.5 apparently hollywood studios not_longer not_be not_bothered not_actually not_watch not_old tv shows not_are not_ripping off.
0.375 if thought enron's power-supply manipulation waste energy, wait see i-spy.
0.5 with large portions shot ugly digital video rather film stock, movie frequently looks like washed old videotape.
0.5 i spy ample reminder memorable comedy is, way, tricky pull good party.
0.375 an overblown clunker full bad jokes, howling cliches by-the-numbers action sequences.
0.4 a sometimes funny mostly banal action-comedy superficial links 1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined act saleable hollywood shtick.
0.125 it's 20 years since 48 hrs. made eddie murphy movie star man hasn't aged day.but showboating wise-cracker stock persona sure getting old.
0.25 file film murphy's performance motion sickness.
0.5 an uninspired buddies-from-hell comedy theater sound system loud punch lines muffled.
0.7 cut mold celluloid trash like bad company...[but] eddie murphy owen wilson genuinely funny.
0.5 spy one films little thought went story, characters often whine not_being not_able not_keep things not_straight.but consider this: it took four people pen story doesn't not_make lick sense.
0.4 as pedestrian come.
0.7 the rapport wilson murphy uproarious, even action bits little lame.
0.625 an unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose nod nostalgia title.
0.75 a whole lot fun funny middle, though somewhat less hard-hitting start finish.
0.4 a forgettable buddy movie feels like rejected script "rush hour 3."
0.5 it's simply generic action movie -- nothing haven't seen before.
0.6 if you're fan hong kong police flicks, know given moment, seems like 50 percent force deep undercover triads.
0.625 i really wanted see fun mindless martial arts film.but story familiar beoomes boring.
0.625 it's extensive climax, gunfight turned mixed martial arts throwdown.
0.5 insensible.
0.4 considerably importance placed chops socks story, yet action sequences aren't terribly memorable.
0.6 catch one theatres chance.the breathless, breakneck action flash point truly appreciated 40 feet high.
0.625 donnie yen famous combining martial arts traditions unique fighting style collin chou, studied sammo hung, task holding own.
0.75 yen developed recent passion mixed martial arts, traditional punches flying kicks supplemented close-quarters muay thai kicks even jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans happy.
0.25 flash point comes loaded cliches immediately starts blasting every direction.
0.333333333333 not not_even choice ass-whupping not_make not_plodding familiarity precedes it.
0.4 flash point plays like last hurrah criminal underclass facing inevitable shrinking bottom line.
0.75 finally -- barely half-hour left go, donnie yen thing.
0.5 like mixed martial arts showcases, flash point espouses belief there's nothing quite entertaining uninhibited brutality.
0.49 fans genre likely leave satisfied, although it's not_likely they'll feel not_satisfied not_whole time they're watching.
0.2 we'd better served die hard would simply die already.
0.58 the international location, political intrigue 007 flourishes [the] score suggest fundamental shift series-or ... passing torch mcclane jr.
0.125 once blithely acceptable american id, mcclane's become archetypal american idiot.[blu-ray]
0.4 a good day die hard worst die hard yet; substituting loud, noisy sloppily-filmed action used one bruce willis' entertaining roles.
0.3 this new entry die hard series features seriously underdeveloped plot held together stunt sequences overblown ridiculous.
0.1 the score marco beltrami might suggest mission impossible, movie's reality like poor man's wile e. coyote-road runner cartoon...
0.4 a good day die hard isn't not_just not_half-boring indifferently made; worst, it's downright dispiriting.
0.25 empty, ugly dumb, grim cynical exercise death destruction.
0.6 undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but] producers [made] mary elizabeth winstead film's action hero rather going convention casting yet another male, die hard 5 would awesome.
0.4 a perfectly fine collection ridiculous stunts gratuitous explosions ruined addition nonsensical plot acting appears submerged beneath weapons-grade painkillers.
0.4 sees franchise character transformed tragically unimaginative, cacophonously violent embarrassingly unfunny shadows great former selves.
0.2 gone vulnerable, smart resourceful hero original.he instead replaced unstoppable killing machine - like pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm vacation!' middle fire fight.
0.4 you know you're trouble action film opens moscow showing russian criminal held prisoner cell playing chess himself.this kind obvious cheesy badly scripted trope a good day die hard rampantly infected with.
0.1 pushes series deep trash heap
0.5 remember mr magoo cartoons doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos wake constantly insisting "i'm vacation"?
0.4 it would shame john mcclane's final bow, strength effort, maybe it's time hang machine gun.
0.3 the nakatomi plaza never not_felt not_so not_far away.die hard favourite film.i attended agdtdh sombre obligation; like relative asked identify corpse.
0.4 yippee-ki-nay
0.3 if people charge simply not_involved willis not_it, not_not not_decided not_call die hard movie, not_set hopes something not_more not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction, i wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty disappointed over.
0.3 the fact a good day die hard returns die hard series r-rated roots doesn't not_change fact not_latest entry not_is not_pretty dire.
0.375 the desecration die hard series continues shockingly underwhelming entry...
0.5 'do know i hate americans?everything.'the fifth 'die hard' movie offers evidence not_dispute not_russian villain's opinion, not_arrogant john mcclane not_does not_more damage not_former not_soviet republic hailstorm meteorites.
0.5 willis appears little going motions, character gutted generic point virtually action caricature could inserted script virtually effect film
0.2 one great action franchises movie history not_only not_delivers not_first bomb, not_puts crater franchise not_so not_large i not_fear can't not_be not_rebuilt.
0.4 o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda incompetencia demonstrada em max payne.
0.6 charm promises new filmmaker
0.3 it wants ways, mixing aesthetics '80s '10s together, work.
0.4 this would good day kill franchise ever.
0.4 willis still fine script directing make "a bad day die hard."
0.25 an implausible, action adventure featuring couple bomb bulletproof protagonists resilient wile e. coyote, thanks miracle cartoon physics!
0.3 a dumb, noisy generic actioner someone copied pasted john mcclane make buck.fans die hard franchise every right insulted movie lover half brain.
0.2 what disappointment.
0.2 director john moore, anonymous hack helm, stages car chases gun fights messy imprecision.
0.5 i decent time i'm hoping next time get little bit old reliable john mcclane back... yes, i hope next time.
0.4 but that's part problem, "agdtdh" "wham-bam" "thank you, ma'am."
0.2 it's woeful stuff.
0.5 action packed expectedly ridiculous.
0.25 unbelievably, great character made complete transformation likable, sympathetic everyman 1988 arrogant, insufferable jerk 2013.
0.2 a good day - isn't.to quote john mcclane: "something stinks."
0.4 over course 25 years four ensuing movies, we've gone mild eye-rolling goggling incredulity.
0.6 it exactly i expected fifth installment 25-year-old franchise released february films dropped summer.
0.4 doesn't stint mayhem havoc, though even spectacular helicopter stand-off curious world-weariness undercuts sense suspense
0.25 a good day die hard superman iv: the quest peace die hard series.it jaws: the revenge, the next karate kid, movie jason voorhees kills people spaceship.
0.5 at stage franchise, best thing said die hard sequels come cool titles.
0.4 to add entertainment value, one game play film guess many minutes gone willis ends single mark white top.
0.4 to call film perfunctory would insult properly perfunctory events, visit least-favourite uncle.
0.625 the poster-child big, dumb action movie, bruce willis john mcclane makes everything better.
0.75 yes, it's brain drain film, go-for-broke zeal contagious fun, mindless otherwise.
0.5 many critics already determined die hard bad day cinema.for me, like many modern action films, leave brain door, may leave russia love.
0.7 suspension reality must.but that's die hard, die hard die hard fans won't love won't hate either.
0.25 willis squint-eyed angry throughout movie, not_just he's not_as not_old not_is, not_yet not_still not_feels not_financial need not_keep not_making movies.
0.3 willis hinted sixth die hard movie already works - good news is, series go here.
0.4 (t)his die hard numbers, said digits don't not_add up.
0.6 there really point not_looking logic not_fifth die hard movie; films not_have not_become parody themselves, wallowing not_inane action not_set pieces sassy one-liners without much concern plot coherence.
0.4 the well certainly dried die hard franchise.
0.8 it's great see willis back role suits most.
0.6 on serious level, it's deplorable, it's macho vision old age becomes quaintly enjoyable.
0.625 "good day" action-packed, not_good way.
0.375 the dialogue good day painfully awkward, say, "no one goes die hard movie dialogue," let say i agree.but not_heard not_bad dialogue is.
0.375 although still kick gear situation demands it, it's not_entirely not_clear it's mcclane, willis, maybe franchise that's barely mustering strength carry on.
0.2 bad acting stiff dialogue rear ugly head opening scene douse movie thick juices repeatedly ends.
0.0 this magpie school action filmmaking: anytime things start make little sense might lose audience, throw something shiny screen distract.
0.125 the bowfinger parody itself.
0.4 if first film finely tuned machine, one's great big ugly mack truck shooting exploding yelling, shakycams quick cuts incomprehensible action blocking.
0.5 a good day to die hard movie people like blowin' stuff up, evidently favorite pastime director john moore, whose action scenes make much sense script, likely written cocktail napkin.
0.4 die hard 5 least feature best villain franchise: director john moore.
0.45 john moore seems take hopes exciting-then-boring car chase feels like takes 40 minutes complete.
0.4 it's never not_good sign not_find not_checking watch movie.but it's far worse sneak peek car chase scene.
0.5 yippee-ki ... whatever.
0.6 it's fun, ultimately inconsequential, doesn't not_feel not_especially like not_"die hard" movie
0.5 an explosive, high-capacity-clip letdown.
0.5 i guess people making a good day die hard don't not_understand mortality not_is one john mcclane's not_most not_endearing qualities.turning cyborg sense self-deprecating humor makes low point series' history.
0.4 the title a good day die hard not_just name, it's proclamation series not_is not_now not_ready not_graveyard.
0.32 john mcclean goes chernobyl.that's we're at.chernobyl.
0.4 hands weakest entry series... incredibly generic every way.
0.375 john mcclane easily one big screen's beloved heroes, retrofitting modern sensibilities doesn't work.
0.4 easily worst series- long shot.makes live free or die hard look like classic.
0.25 this series needs die here.that would something "yippee ki-yay" about.
0.375 does movie even writer?
0.625 a quarter-century began, a good day die hard continues franchise without undue embarrassment.
0.2 time hang up, guys ...
0.25 this first die hard movie run well two hours (the incomprehensible final 30 minutes furiously chopped, deserve show food network).
0.5 forget know earlier "die hard" films.this 'good day' "die hard," john mcclane we've come know.
0.375 it took 25 years, fifth latest entry, "a good day die hard," series finally devolved joyless sludge.
0.5 at point, "die hard" not_longer not_describes not_franchise.it describes fans still willing turn noise nonsense.
0.625 willis courtney make strong match, believable fractious family members also sarcastic adversaries forced circumstances work together.
0.25 this insultingly slap-dash sequel little relation original "die hard" logic narrative coherence.
0.6 different title, story.
0.375 both assaultive tiresome, "a good day die hard" barely registers action movie richter scale.it goes bang, goes boom, blessedly goes away.
0.4 good day nutshell?father-son bonding heavy artillery, lot big bangs, triple-figure body count little else.
0.625 easily worst ridiculous "die hard" films, one still fills audience need gunplay, explosions, chatty villain, heavy machinery, wisecracks indestructible willis can-you-believe-this? excess.
0.4 as workmanlike men fluorescent tabards repainting white lines north circular wet tuesday.
0.2 any remaining good faith franchise lost.bruce's threatened sixth outing must surely bridge far now.
0.6 aside stunt team over-caffeinated editors, nobody appears interested making be: major movie event.
0.6 watchable, decently paced action flick, enlivened strong performances willis courtney impressive stunt work ...
0.6 it's predictable christmas and, mood, enjoyable.
0.4 i don't not_think not_knows it's going.i'm not_even not_sure cares.
0.2 overall, bad day you'd rather forget.
0.5 a good day die hard wants movie family values - father son, bonding bullets bombs - it's really value box-office franchise, value wane.
0.4 it seems like every 15 minutes, somebody mcclanes think friend points gun them, makes confused plotting.
0.375 mcclane stripped real traces actual three-dimensional character.we feel we're watching bruce willis bruce willis movie bruce willis survive anything taking villains, video-game style.
0.5 no one not_expects not_good day not_replicate excitement not_original die hard, assembly-line product doesn't not_even not_live not_immediate predecessor.
0.4 everything a good day die hard, gratuitously destructive car chases obligatory series in-jokes bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like obligation.
0.3 yippee ki-yuck.
0.6 even though ride finally stalls, a good day to die hard thrustingly outrageous enough earlier moments coast finish line momentum.
0.2 to say worst series doesn't not_give not_unique level awfulness justice.that's largely franchise hasn't stinker point, 'rocky v' beloved franchise reeks.
0.7 it's probably good day end series last, it's action-packed entertaining finale.
0.375 this 97-minute piffle may run full half-hour shorter predecessors, dull lacking creativity tension feels like longest one.
0.3 john mcclane's latest outing delivers everything expect minds responsible tripe like max payne x-men origins: wolverine.
0.45 starts right idea undermines almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys genuine insults audience's intelligence.
0.62 while may not_be time mcclane not_hang vest not_just not_yet, formula not_is not_starting not_seem tired, feels like end might approaching particular franchise.
0.4 the plot -- takes get going, terms action creating interest -- series long, violent set-pieces.
0.375 obnoxious, top often dull.
0.6 not not_good day exactly, not_goodnight not_die hard either.
0.2 it plunges depths "superman iv," "death wish v" sorry sequels exist today largely least-played discs blu-ray box sets.
0.5 as series gets longer hero gets older, action gets louder hair-raising situations become unbelievable.
0.375 a good day die hard isn't not_just not_weakest die hard pictures; it's not_lousy action movie not_own terms.
0.4 give courtney lead role spin-off call good day wrap up.
0.4 true, lot stuff gets blown stunts must cost earth appear startling regularity, sense exhilaration fun marked best series gone unaccountably awol.
0.3 a poor excuse die hard.
0.4 with little going a good day die hard aspect really, it's certainly disappointing addition die hard franchise
0.3 a good day to die hard ugly, crass uncomfortably mean-spirited sequel bears resemblance predecessors.
0.375 whatever future series may have, a good day die hard current nadir.
0.3 those going see latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart sassy die hard, instead get transformers, part 12.
0.75 ...true series one crucial way: zen-like commitment wanton chaos.
0.4 a good way ruin 'die hard' franchise.terrible.
0.375 if harvard business school wants case study debase once-respected brand, needn't look die hard movies.
0.5 it's "a good day die hard," aka "we've got no story to not_speak of but we do have infinite special effects budget we're not not_afraid to not_spend it."
0.25 willis may not_be film's not_saving grace, kind grace nonetheless, really thing movie.
0.2 this leaden flick completely joyless.
0.5 while sequels entertaining enough, "a good day die hard" signals may better day john mcclane retire.
0.25 mr. willis said interviews he's open sixth "die hard" film.next time, bruce, please read script.
0.375 loud tedious...not decent villain catchphrase it.
0.5 to paraphrase classic reagan-era cinema, "a good day die hard" bad day stop sniffing glue.
0.25 a wholly generic international actioner barely distinguished presence willis's banner hero.
0.4 everything made first "die hard" memorable -- nuances character, political subtext, cowboy wit -- dumbed scrubbed away entirely.
0.1 a complete waste time every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible, plain stupid.
0.375 continuity become thing past franchise, would help not_continuing anymore.
0.375 what could interesting funny period piece directorship original screenwriter edwards turned tedious, infantile mess director benjamin.
0.6 one wishes pairing clint burt better, city heat still fun.
0.125 how travesties like get made?
0.6 one mr. benjamin's main contributions film good-humored buoyancy, even things muddled.
0.8 golden blade pure spectacle right ways.
0.6 charming easygoing enough matinee-movie way, though enough unforced errors throughout it's really hard think one universal's shining moments.
0.4 still shufflin' around
0.6 another mummy flick churned universal, still creepy.
0.8 the mummy's hand probably best series.
0.76 more campy creepy, still entertaining blend action, adventure comedy.
0.7 i wouldn't not_put tigerland not_top ranks war movies, it's solid second-tier entry makes think characters.
0.5 farrell best thing film, veers oversentimentality quite bit film that's shot gritty aesthetic.
0.5 ever since three kings redefined great war movie be, movies like tigerland become unforgivable.
0.5 a talented newcomer genuine presence, farrell able suggest complexity character written without any.
0.625 ...never quite catches fire becomes searing expose director schumacher intended.
0.8 farrell holds film together one element sets notch average military drama.
0.5 tigerland reinforce one biggest complaints regarding schumacher's work: it's look, material.
0.5 at best, tigerland not_much not_more not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week not_be not_channel-surfed not_right by.
0.8 the hype justified -- farrell's performance screams star quality already drawn comparisons steve mcqueen paul newman.
0.6 a worthy addition vietnam war film genre.
0.7 even script overtaxes allegory vietnam divided nation home, schumacher actors prevail fixing sights happens men last stop game war becomes grim reality.
0.8 a beautifully crafted, brilliantly acted gently moving film occasionally lapses sentimentality.
0.8 despite usual ability spend time set design actors, schumacher handles intimate setting great skill.
0.6 beyond excellence young actors, however, film offers little haven't seen before.
0.84 a modest feature simple aims, tigerland hits heart great performances group unknowns, thoughtful cinematography, sustained emotional intensity.
0.75 starkly effective, bit blunt obviousness
0.75 for don't mind not_being not_challenged, not_however, curious see farrell touted next big thing, tigerland rewards.
0.8 tigerland tightly constructed culminates stunningly appropriate charge ambiguity.
0.8 all actors bring characters life, especially colin farrell bozz shea whigham maniacal wilson.
0.7 schumacher relies understated documentary style, largely using handheld cameras seemingly improvised scenarios.
0.5 beneath rough verite exterior beats slick, corny heart pumped blood (and money) mr. schumacher's batman john grisham pictures.
0.8 schumacher lucks largely unknown cast awesome performers.
0.5 the narrative weak, film consisting series incidents don't not_seem not_be not_consistently not_connected.
0.5 as much i sat amused (occasionally highly amused) 136 minutes, i never not_felt not_particularly not_engrossed even thrilled.the stakes low.
0.6 in absence definitive work done heroing couple, pair rich fibers relegated broad strokes easy quips turn, amounts fairly good spy thriller, not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece.
0.8 it charismatic hero, inspired action choreography robert redford living signifier days hollywood thrillers tried make think stuff shootouts.also, it's really funny.
0.6 chris evans back captain america, powered super-serum sense loss.
0.8 this political, complicated marvel movie date.
0.75 the winter soldier all-american entertainment, hero enlightened fact may not_be not_able not_trust not_american government's leaders, not_ultimately not_represents not_not american ideals truth justice.
0.8 sometimes film leaves big, dumb grin face.the marvel blockbuster captain america: the winter soldier... item.
0.75 i agree enjoyable film, ask i'm excited see sequel, honest answer wouldn't not_bother not_never not_made another one.
0.8 with chris evans charismatic ever lead, good supporting cast, the winter soldier welcome addition marvel's ever-expanding canon.
0.8 winter soldier enough intrigue satisfy fans heat-style street battle cements stand-alone thriller, albeit one doesn't not_really not_reflect not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned us war crimes.
0.7 what starts terrific grounded little thriller becomes less interesting gets less "little".
1.0 the best marvel film date explores government overreach, real perceived threats national security true american values always win false ones.
0.9 "'the winter soldier' not_only not_satisfies not_plentiful action scenes, not_also not_offers not_intriguing commentary not_current not_political world climate, turns sterling character piece."
0.75 ...has nice push pull going on, nostalgia time gone piercing, contemporary relevance.
1.0 i salute you, 'captain america: the winter soldier.'
0.5 a substantial disappointment 2011's better-than-expected captain america: the first avenger...
0.875 'winter soldier' layered paranoid espionage thriller, you'd get john le carre took stab superhero genre.
0.75 a solid example meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting meat-and-potatoes comic book heroes.
0.75 proving mettle story darker tone, captain america: the winter soldier excellent chapter marvel canon.
0.75 the winter soldier delivers funnier, angst-ridden captain security vs. liberty-obsessed times.
0.75 movie stabs right heart ultimate virtue captain america stands--freedom--by questioning exactly virtue entails required preserve 
0.9 may thoughtful instance character depth comic-born action extravaganza.
0.75 i'm afraid robert redford.
0.8 on fundamental level, russos get character captain america, deep understanding trickles film satisfying ways.
0.5 the movie doesn't not_use time not_establishing identity, not_is not_obsessed thrill.
0.4 yet another super-sized serving superhero cinematic sponge cake... follow-up really feels like bloated franchise filler.
1.0 a great addition marvel heroes family, (this) another testament powers marvel studios know anything worth worth well!
0.75 chris evans grown significantly role since the avengers, he's far appealing here, going kind charming, simple quality christopher reeve superman movies.
0.6 it's hard tell difference parody parodied marvel movies; almost everything comes wink things get serious apocalyptic climax.
0.875 the unlikely directors comedy connoisseurs anthony joe russo, working gargantuan marvel/disney support team doubt not_organized theory movies not_have not_become not_too not_big to fail...
0.875 most fascinating watching cast's two old pros, jackson redford, spark surprising ways.
0.7 [there's] great film could made people much raw material, commercial forces obliged instead pretty good.
1.0 black widow scene stealer time out... there's little said film well-rounded complete... trust one - except marvel.
0.75 for it's worth, i'm looking forward sequel.
0.86 yes, captain america: the winter soldier great action movie -- immensely enjoyable spy-thriller-flavored film bond-worthy flair (and orchestral flourishes).but first foremost, it's also great captain america film.
0.6 acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes.
0.7 a mission quite accomplished hooked things marvel.
0.7 what ride.it real popcorn movie.
0.8 the best thing film is, fact, take captain america makes great, evans plays cap jimmy stewart steroids...
0.8 miles beyond great 2011 chapter.ups ante storyline, character development action, giving thrilling setup future installments.it's best marvel/avengers pantheon since the avengers movie.
0.8 super fun, super exciting,
0.8 the russos raise stakes successive action sequence, arrive [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax.
0.7 a brawny blockbuster-formula movie brains espionage thriller, recalls vintage '70s spy romps resonates contemporary issues.
0.8 if original anything applaud, sequel usually isn't.and even rarely not_is sequel not_actually not_better.but near-perfect comeback, don't not_see not_so not_much coming, enjoy nearly can't ask much more.
0.7 a spy-centric, timely, intriguing thriller.
0.7 trust, betrayal good ole-fashioned right wrong lie heart marvel's latest offering.
0.95 captain america: the winter soldier mesmerizing superhero film satisfies every level.when last snake head chopped off, still find wanting 136-minutes pure comic book superhero cinematic nirvana.
0.875 "captain america" grittier, dangerous darker movie you've come expect features marvel franchise.
0.7 after not_helming not_big-screen offerings not_almost nine years not_(not since "you, me dupree"), cleveland-reared directors anthony joe russo throw inspired winks stimulating movies politically influenced past.
0.75 it imports many cast members the avengers almost feels like age ultron already upon us.yet it's credit scripters stage feels crowded not_cluttered, every character not_is not_allowed opportunities shine.
0.6 as weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains best reason see movie captain america it.
0.8 it's enjoyable ride good keeping anticipation bay next summers' the avengers sequel.
0.6 the fans won't not_be not_disappointed not_lavish not_visual effects, explosions gun battles, essential elements kind super-cinema experience.
0.875 often something akin tone 1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying slam-bang adventure comic book something cerebral brilliant idea, one entertainingly executed.
0.7 arguably studio's best sequel date - gripping socially relevant continuation hero's cinematic evolution.
0.8 super hero adventure grounded reality works levels, genuinely suspenseful story harks back best cold war thrillers
0.8 a timely narrative, deep exploration fan-favorite characters, unforgettable action set pieces make captain america: the winter soldier one marvel's best.
0.7 the ninth film ever-growing avengers series slightly problematic plot, provides comfort true thrills, certainly serviceable entertainment.
0.8 "winter soldier" nod great espionage films 1970s, movies like "3 days condor" "the parallax view," even going far bridge two casting "condor" star robert redford shady politician alexander pierce.
0.75 a superior sequel that, least, stands shoulder-to-shoulder whizbang predecessor.
0.75 the banter chris evans rogers scarlett johansson's nathasha romanoff welcome antidote superhero gravitas syndrome.
0.8 the performers ensure apocalyptic sparkle feels human.thanks sense committed purpose making personal, captain america transcends patriotism hits universal.
0.75 beneath comic-book action trappings, film captain america's loss innocence.he's 93 years old, comes age.
0.8 machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases even exuberant car crashes aim right face.it's loud and, lucky you, designed maximum impact (well, pg-13 suggestion impact, anyway; isn't the raid 2).
0.625 it takes captain america - level super bladder make film.
0.6 as film moves final act, gets little familiar, even bit baggy.we're reminded core franchise films bunch aw-shucks fun.
0.8 what's really great 'captain america: the winter soldier' feels like fully realized movie not_just bridge not_next superhero extravaganza.
0.875 it wants serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant cgi fireworks show every scene.even michael bay headache.
0.6 a film functions nicely political thriller action movie, arrives big, loud highly polished dose popcorn-munching fun.
0.6 if captain america: the winter soldier indeed augur things come special-effects-laden summer, maybe won't not_be not_such not_painful season all.
0.875 this first marvel studios movie since original iron man really stands own.
0.875 the contemplative challenging avengers movies.
0.625 there's much going on: marvel universe stuff, wikileaks-ish paranoia stuff, video game-ish cg visual effects stuff, epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff.
0.7 the winter soldier represents evolution captain america complex character.he still kicks major ass throw shield like death frisbee, enough courage ask hot babe lives next door?
0.35 the conspiracy plays like screenwriters read the huffington post the patriot act didn't not_know tv's "person interest" not_was not_already not_doing this.
0.7 we not_only not_get edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline, not_get not_most not_badass not_95-year-old world not_has not_ever not_known.
0.7 the movie's feel urban warfare takes cue, though not_severe, not_disturbing edge, not_street-level spectacles like heat ronin.
0.5 fans franchise expect boilerplate action flick brings absolutely nothing new genre.
0.875 among comic-book films, it's batman begins spider-man 2 (the first).
0.6 among marvel's best.
0.8 a much-improved second outing familiar faces along adventure.
0.2 there many complicated relationships back stories keep track.
1.0 rivals christopher nolan's "the dark knight" complexity scope way looks real-world issues deceptively simple comic book aesthetic.
0.8 that rarest movie beasts - sequel good original.
0.75 this sequel easily surpasses predecessor turning previously dull hero one unexpected logical depth.
0.5 by time we've treated not_just not_one, two, mid-closing credits scenes set future "avengers" movies, i wishing they'd concentrate telling one story capably instead three four not_very well.
0.75 there's darkness confusion comic-book surface.
0.75 this film unlikely convert non-captain america lover fanatic it's assembled sufficient skill enjoy sort motion picture good time.
0.6 i hoping something special here.
0.875 the winter soldier reaffirm faith big-budget moviemaking tell politically balanced story.
0.75 "the first avenger" work art, "the winter soldier" serviceable entertainment.
0.875 a sizzling, stand-alone conspiracy lights fuse marvel universe actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts.
0.75 the best kind blockbuster comic-book movie, tweaking brain dazzling eye.
0.875 the lack green-screen laziness makes red, white blue workmanship pop much more.
0.75 plot-wise, winter soldier makes muscular movie marvel-inspired mysteries.
0.75 his straightforward, human determination made 2011's captain america: the first avenger best avengers origin stories.the winter soldier, best marvel sequel, shows guy's still got it.
0.5 "captain america: the winter soldier" usual overlong running time, half-hearted feints direction human feeling obligatory action sequences big without either exciting particularly legible.
0.625 on paper sequel promising elements, screen retreats issues raises, shelf next "captain america: the first avenger," "the winter soldier" pale.
0.6 it remains highlight marvel's bid big-screen dominance, well canny meditation perils overprotective government agencies blithely swapping liberty freedom tenuous sense safety post-9/11 world.
0.75 "the winter soldier" superbly made well-acted, neatly setting next installments right enticing sense ongoing mystery.
0.9 with superheroes running around here, the winter soldier feels like mini-avengers movie unto itself.
0.875 "captain america: the winter soldier" good movie, rare film genre serves entry point continuation.for change, walk cold won't not_be not_too lost.
0.75 powered dynamite evans first-rate cast, movie overcomes plot holes 3d too-muchness making human frailty primary focus.
1.0 marvel studios' answer 'the dark knight' tremendously entertaining likely superhero blockbuster beat not_just 2014, possibly many years come.
0.875 "captain america: the winter soldier" takes flying leap basic premise superhero movies sails away unexpected, crowd-pleasing directions.
0.5 sometimes marvel universe isn't not_as not_marvelous we've not_come expect.might enjoyable compelling story go along sound fury, nick fury.
0.625 the first avenger's second outing third-rate conspiracy thriller, chris evans company give all.
0.75 for invested marvel superheroes, ranks high there.it's the avengers iron man, it's better rest them.
0.9 a fresh marvel adventure stands high predecessor even surpasses "the avengers" technique execution.
0.625 though captain america: the winter soldier never not_strays not_far not_preposterousness, picture's real-world implications not_give not_high-flying action not_least tug gravity.
0.875 not not_only not_big action movie, one not_is game-changer marvel saga not_as not_well meditation not_american ideals not_mean not_modern world.
0.75 the movie duty.it's reliable commodity, delivered efficiently well, like pizza.
0.75 there feeling expansive world ongoing marvel saga not_longer not_spinning wheels, headed somewhere potentially fresh exciting.
0.8 kudos russos screenwriters christopher markus stephen mcfeely stepping outside constraints genre shared history.
0.75 fight scenes tense, though occasionally it's hard tell who's whom.but bone-crunching crack realism sometimes lacking comic book movies.
0.8 some subterfuge - who's trustworthy isn't - not_is not_relatively not_easy not_mentally not_unravel, thick tension uncertainty remains default mode captain america: the winter soldier.
0.875 in third outing captain, evans seems totally comfortable role.he manages convey character's goodness without making seem like self-righteous stiff.
0.7 the effective standalone marvel movie since first iron man, consistently entertaining since the avengers.
0.8 like three days condor the bourne identity jacked super serum
0.375 despite one two moments venture brothers-worthy fancy, film by-the-numbers series ever offered.
0.75 it may not_offer anything not_new marvel universe, like films, it's highly entertaining lot fun, making worth two-hour investment.
0.8 the people made captain america: the winter soldier, including directors anthony joe russo, understood calmly uncomplicated hero better people made man steel understood similarly square superman.
0.7 the new movie surprising.it's rambunctious, funny, complex engaging level ideas.
0.6 apart slipping danny pudi cameo, [directors anthony joe russo] keep things funny character driven.they even file gratuitous shout-outs marvin gaye's 'trouble man' soundtrack.
0.8 as far sequels besting original titles go, captain america: the winter soldier makes the first avenger look like silly cap adaptation 1990.
0.8 a great international thriller, engages world large yet stays focused sharp cast led scarlett johansson, anthony mackie robert redford support star-spangled main man.
0.5 deeply mediocre ultra-predictable ...
0.625 while ''the winter soldier'' succeeds finely engineered merchandise built crowd-pleasing entertainment, moviegoers shareholder alike, shelf life won't not_last not_much past not_running time.
0.625 while evans still great role it's nice superhero film actually "about something," lacks heart "captain america" humor "the avengers."
0.8 this genuine delight, smart film without much cg filler movies often contain.
0.7 [...] the winter soldier smartly integrates crisply orchestrated marvel action movie paranoid thrillers 1970s, pegged mistrust government shadow organizations orbit it.
0.875 the movie many quiet, insightful moments lend gravity situation, well clever fish-out-of-water character definition.
0.875 it advances story respects mythos comic book creations, yet isn't not_averse not_taking risks moving bolder directions.
0.6 those search eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed, personal level (and post credits sequences aside) joss whedon ain't.
0.8 captain america: the winter soldier sees talent (rookies veterans) assembled firing cylinders, significantly upping stake next phase mcu showing still need "a little old fashioned."
0.6 for part, however, the winter soldier - though never not_agreeably not_dusty the first avenger - tips shield not_older, not_less not_digitally not_engorged schools suspense cinema.
0.6 the plotting purposeful writing tidy.
0.8 from scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow robert redford's self-satisfied politician samuel l jackson's tough sardonic nick fury, film benefits performances combine camp conviction.
0.7 this marvel movie divides fans casual filmgoers, movies become like tv series world saved disaster every week.
0.6 marvel fans left writhing pleasure.
0.8 it exhilarating ride, expertly overseen co-directors anthony joe russo.
0.8 the marvel faithful turn action scenes, directors, brothers anthony joe russo, add uncommon sharpness sequences urban warfare -- heat-grade bullet volleys real ping them.
0.96 this sequel fully displays exciting power marvel's phase two capable of.
0.6 thanks johansson, jackson redford, good fun.it's shame weak link captain himself.
0.6 robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief dodgy washington power-broker.elsewhere, it's box-office blend before.
1.0 the result blockbuster brain superhero movie feels ripped not_comic book not_so not_much today's headlines.
0.6 the winter soldier consistently engaging, exciting bursts, there's one point film not_ever excels.
0.8 it may climax overly formulaic splurge, the winter soldier benefits old-school-thriller tone that, first half least, distinguishes obviously superheroic marvel cousins.
0.4 chris evans' welcome return superhero fold can't save sequel feeling like awkward franchise mid-point.
0.8 it boasts best marvel's knowing wit one-liners, grandest flex big-dollar action muscle, crucially, boldest plot developments yet seen cinematic canon.
0.7 the winter soldier (admittedly, best recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's happens get much just-okay thing.
0.9 fundamentally, superhero movie something say.in fact it's first marvel entry truly topical sting.
0.9 be prepared game changer!
0.8 the second captain america movie terrific, stand-alone thriller delivers exciting action sequences engaging characters wrapped satisfying cleverly resonant plot.
0.8 the interesting avengers film yet.
0.9 captain america: the winter soldier not_flawless picture, portrayal heroism comes incredibly close perfection.
0.75 it chooses avoid easy gags go stronger drama cap confront something really wasn't not_prepared for: a s.h.i.e.l.d. not_seems not_have not_lost way, may even traitors buried deep inside it.
1.0 the film everything anyone could want comic book movie, stand one best time.
0.7 a tug-of-war grit goof
0.6 exactly expect marvel and, such, first film catalogue doesn't not_feel not_particularly not_fresh exciting.
0.9 the ninth installment marvel cinematic universe, captain america: the winter soldier also perhaps intricately crafted.
0.8 with string gratifying action sequences, breakneck pace leavened frequently witty script, the winter soldier stands alone solidly entertaining blockbuster.
0.6 you can't help feel disappointment film relatively spicy premise becomes, end, risk-averse.
0.8 this sequel gives flagging comic-book movie adrenaline shot relevance.you've got hand them.
1.0 to end, make sure stay watching credits.captain's orders.
0.8 despite featuring three avengers lead roles, captain america: the winter soldier feels tonally distinct marvel forerunners, spy thriller superhero sequel.
0.8 gains huge points working standalone movie set world espionage world politics, different enough previous marvel movies accessible non-comic fans anything marvel's done thus far.
0.8 this entry won't not_win not_new converts, anyone already invested series going blast.
0.8 every element captain america: the winter soldier strong characters, engrossing conspiracy storyline especially taut action scenes brilliantly done.
0.4 empty expensive bunch nothingness + style.
0.71 seldom boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar not_most viewers.
0.75 stylistically it's beauty, khaki-uniformed waifs fighting lives crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions them) punctuate declarations love friendship, revelations treachery heavily armed expressions angst.
0.8 forgive film small flaws histrionic performances cheap execution giddy rush banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8 a wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline inexplicable ability fool people taking seriously.
1.0 fukasaku's set pieces dynamic, composed edited neatness missing shaky-camera esthetic movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale masterpiece mayhem, violence unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale the hunger games not_diluted not_young audiences.
1.0 it gets points subtlety, confronting, devastating, hilarious extremely fun film masterpiece right.
1.0 a disturbing film say least, definitely one could never not_have not_been not_made united states.
1.0 a modern classic folly violence.
0.8 some uncomfortable appalled, mix humour horror uneasy, isn't film you'll not_forget not_easily.and, seriously, would do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo filme, mas, de modo geral, acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4 the basic storyline isn't not_very not_good, attempt say anything meaningful moving ham-fisted obvious, quite simply isn't not_good not_enough film not_in-your-face this.
0.7 as twisted sounds, killing 41 teens takes great deal creativity innate sense pacing order avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale film not_be not_easily not_ignored, not_be not_easily not_forgotten...the faces kids not_are not_likely not_linger not_long credits stop.
0.4 'battle royale' another deeply flawed addition deeply offensive phenomenon 'reality tv'.
0.8 a hell action movie, admission makes feel little guilty.
0.8 sharply written, bloody, darkly funny, cut usual exploitation fare.
0.75 once dropped lot satirical baggage, i able stop considering important film, start watching entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense grisly... bit muddle really.
0.6 as usual, fukasaku directs battle royale force conviction, even tone picture veers back forth unabashedly ludicrous deadly serious.
0.8 this heart-stopping action film, teaching us worthy lessons discipline, teamwork, determination, wrapping deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults cinema state breathless disbelief.
0.2 scary confusing tale dolphin following dream.
0.4 acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador, esta altura, ja fomos obrigados aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme.
0.3 proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia, yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto cool binteoklipistiko
0.5 it's inexplicable filmmakers haven't given stars many opportunities pull celebrated skills en route inevitable head-on collision.
0.4 all together now: 'war!hurgh!what good for?'
0.2 badly plotted, poorly directed action flick - it's surprise wasn't not_not_shown critics release.
0.4 like leading men, war's got handy moves sleeve, dust-ups clear emerges underwritten over-cranked.
0.166666666667 what good for?absolutely nothing.
0.4 li statham (and audience) deserve better.
0.375 a cliff notes version action movie.
0.5 there lot talent front camera mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek, always cool sung kang -- wasted.those actors deserve better movie.so audience.
0.4 first-time feature director atwell clearly displays skills picked directing videos eminem 50 cent.
0.4 the story threadbare...
0.625 if want action convoluted plot, there's need not_wreak havoc.let jason statham jet li "war."
0.3 this assignment may provided statham decent payday, it's not_shining hour.
0.5 not not_exactly jet li/jason statham battle royale not_had not_been not_promised.
0.4 if weren't not_last act, film would not_have not_ended not_being not_just not_as not_functional cheesy action film 80s.
0.375 rent john woo movie instead.
0.25 not not_so not_much narrative barrage not_violent images not_designed not_beat brain not_abject surrender.
0.375 there isn't not_enough humor script not_enough style direction newcomer philip g. atwell.a plot twists keep things interesting, best ones come long anyone could possibly care.
0.3 building climactic twist arbitrary unsatisfying, wark ties knots trying bring something new stale formula.it's never not_painful not_watch, that's provokes feeling all.
0.4 most regrettably, war squanders considerable merits leads.
0.25 no one who's not_witnessed not_graceful yet blistering combat bourne movies stand action sequences look like they've edited uzi.
0.5 could suffice entertainment lot low-expectation venues
0.3 if you've seen trailer, you've already seen much entertaining version war.
0.25 war, good for?unh! absolutely nothin'!
0.625 this isn't not_great cinema, adequately fills niche.those like action loud bloody won't not_be not_disappointed.there's high body count lots explosions and, some, that's about.
0.375 war largely yawner.
0.57 a generic action flick made much worse couple ridiculous plot twists disingenuous total rip-off, ruining little fun otherwise would been.
0.375 war heat cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies.
0.625 it looks pretty good, delivers exactly promises.
0.4 statham li never not_really not_fight, except thirty seconds half-hearted punches.
0.75 all-the-way-through good, explosive start bloody finish, without much momentary lag action story.
0.6 sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well, get picture.
0.375 li...spends time shooting gun usually much ingeniously employed hands.
0.375 it's ultimate showdown cliche cliche.
0.5 ...war's relentlessly over-the-top visuals hopelessly convoluted storyline ensure generally comes yet another needless entry within exceedingly tired genre.
0.25 an irrelevant, joyless bore.
0.8 stunningly beautiful, intense little kids.
0.625 the definition harmless, watchable entertainment.exactly whether not_is not_good not_enough not_depends are.
0.75 it's rare kind comedy -- simple humor based personalities, behavior, folly .... rather forced crass punchlines annoying sidekicks.
0.7 as the bear much plot carried animal photography, though film considerably human plot.a good family film, moving experience.
0.6 it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment, two brothers never not_quite not_manages not_strike not_successful balance fantasy reality.
0.75 the kind movie kids used flock saturday afternoons forties fifties.
0.75 although lulled pacing two brothers could put insomniac slumber land, film's leading felines captivating high-paid hollywood stars.
0.875 watching kumal sangha, viewers may even reminded lines blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand eye/could frame thy fearful symmetry?'
0.625 teems life rather beautiful simplicity annaud focuses squarely tiger cubs - humans come crashing make mess things.
0.5 i put way movie anthropomorphizes tigers.
0.875 please take family see rare marvelous movie.
0.4 the tigers roaring movie boring
0.8 [it's] marvel filmmaking.
0.75 this film pure delight great viewing young old alike.
0.75 two brothers features amazing wildlife cinematography great, almost human performances thirty tigers used make film.
0.5 there's something awfully disturbing two brothers, it's fact guy pearce not_is it.
0.625 the rare family film doesn't talk not_audiences, not_yet not_never not_gripping moving one anticipates.
0.625 the tiger cub actors really precious.the can't said human actors script.
0.875 yes, animals stars.but there's nothing cutesy "two brothers," often saddening entertaining tale tigers stars.
0.6 pearce rest human actors seem afterthought, film beautiful, grown tigers majestic cubs utterly adorable.
0.6 the movie taken quality children's entertainment ... but film offers much that.
0.75 impeccably well-crafted, kid-friendly downright cuddly.
0.5 a beautiful film, it's also troubled one.
0.625 two brothers may not_be not_great movie, it's unusually diverting episode wild kingdom.
0.4 brothers can't avoid sappy disney touches -- even though comes universal.
0.625 you don't not_have not_be cat-lover not_fall love not_cuddly not_young tigers not_star two brother.
0.75 although special effects careful editing pitch in, wild-kingdom authenticity display astonishing achievement.
0.5 it good thing tigers center two brothers give strong performances.without them, movie would lifeless bore.
0.625 two brothers kind movie makes optimistic future family films.
0.75 whenever annaud focuses tigers, wordless action beautifully shot amazing watch.
0.9 a magnificent spectacle transcends movie genres.
0.7 two brothers not_as not_brilliant annaud's triumphant 1989 nature film the bear, still magical family adventure.
0.75 an enjoyable, kipling-esque adventure.
0.75 one better live-action, family-oriented dramas recent memory.
0.625 there lot two brothers i admire.families not_go not_wrong not_attending film.some kids think it's one best movies they've seen.my objections sort won't occur, i not_realize, not_many viewers.
0.75 the human behavior brothers remains problematic, tiger siblings title rule screen time appear.
0.6 jean-jacques annaud finds comes across genuine emotion complex thought processes beautiful faces lead stars.
0.625 the bear little cutesy taste, director jean-jacques annaud gets tone right time.
0.75 as the bear, annaud captures expressions animals' faces, distinct looks eyes: fear, resignation, love, contentment, rage.
0.5 it doesn't not_help actors tigers not_have not_good lines.
0.75 forget fake cgi critters become norm late ... annaud's approach retro it's practically progressive.
0.6 loses 'family film' lustre tiger killing/cruelty, manages redeem end...recommended rental.
0.5 works best showing animals nature, not_dwelling cruelty not_are not_forced not_endure.there's awful lot tiger killing animal-lover movie.
0.625 it's either children's movie adults adult movie children, scenes dazzle kids others could make fidgety, though never not_'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes.
0.6 if you're familiar [annaud's] previous work accurately guess venture's strengths weaknesses.
0.9 when comes live-action animal dramas, one not_does not_quite like jean-jacques annaud.
0.875 director jean-jacques annaud done again--a film delights, saddens, gives hope fully captures spirit majestic tiger.
0.6 a family-friendly movie made audience likes imagine talking animals.
0.625 it's refreshing see animal movie animals don't talk, not_sing cooperate marketing fast-food restaurants.
0.75 [a] spectacularly beautiful movie.
0.7 while the bear admirable, simple, straightforward drama, two brothers flavor childhood fable.
0.8 two brothers feeds hunger peta-friendly entertainment without sending diabetic coma.
0.75 virtuoso examples manipulative editing fabricated narrative.
1.0 it's unabashed feel-good film, surprisingly intelligent one honestly earns smile every tender moment.
0.75 the animal action often gripping suspenseful.
0.875 there's something simple yet miraculous watching beautiful animals interact wild other, even actions manipulated sake drama.
0.7 anyone older 12 figure what's going happen, movie still packs emotional punch keep adults entertained much young ones.
0.625 two brothers ok, family not_friendly fare not_think is.
0.75 a fine example one cinema's endangered species -- animal movie great script.
1.0 an extraordinary film two wild tigers human beings changed irreparably encounters magnificent mysterious creatures.
0.75 two brothers like children's book come life, it's summer's "family film" beat.
0.7 sided tiger siegfried roy mauling, definitely film you.
0.6 animal-loving kids think it's lovely, it's mildly diverting time-waster rest us.
0.7 a stunning, visually spectacular fable - wondrous little tiger cubs irresistible.
0.7 its dramatic success seems derive largely putting inhabitants separate worlds context belong.
0.75 a strong tiger-centered story drives endearing drama takes cute runs it, climbs trees it, sucks thumbs it.
0.7 the actors play straight, clearly aware tigers stars.
0.6 for fans swordplay, kyoto inferno provides plenty one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings even whiff courtly love.
0.6 a picture thrives unique subverting typical action hero.
0.4 it's entertaining parts, wildly overlong narratively ill-disciplined.
0.4 an 80-minute b-picture stifled extra hour's worth expensive production design.
0.8 great aerial stunts, good period atmosphere, compelling story redford good form.
0.5 ...suffers many problems one tends associate low-budget efforts ilk...
0.6 the main problem one root 
0.4 an uneasy mix bloodshed sentimentality rarely not_digs beneath surface gang not_mentality, not_much not_less not_specific place within not_asian not_american culture.
0.6 a guilty pleasure film fun deserves be.
0.6 colombiana contains thrilling scenes well interesting sense twisted humor, there's not_enough not_here not_really not_keep us not_engaged.
0.375 laugh loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana caught somewhere middle engaging character drama brainless action extravaganza.
0.625 with tighter story structure, film's problems could easily fixed, resulting film doesn't not_feel like build-up not_superfluous events.
0.625 ranks one eco- econ-friendly projects recent memory, producer/co-writer luc besson recycling many elements prior successes.
0.5 the action set pieces elaborately staged sometimes exciting, dull script, overcooked direction wonky editing damage otherwise enjoyable b-movie.
0.625 a fast-paced tale revenge, 'colombiana' better-than-average actioner made interesting female lead.zoe saldana ('star trek' 'avatar') follows path 'hanna' 'salt' tough-as-nails assassin.
0.375 the latest disappointing actioner producer luc besson...
0.6 click full review movies masses
0.6 overall, movie enough clever chases, break-ins, escapes -- not_mention not_sweet, not_small not_tragic romance -- not_make not_worthwhile, isn't one besson's not_stronger efforts.
0.2 colombiana one true asset -- seminude sight star, zoe saldana -- milks everything it's worth.
0.4 a cynical mash-up besson's leon nikita, though without depth character emotional warmth.
0.4 half dialogue dirtbags devoted near-invisibility, it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find laughing, realise it's not_meant not_be not_funny.
0.4 even talented saldana can't make silk purse sow's ear - much less dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable silly way, i say besson's preoccupation little-girl-becomes-killer trope looking little unwholesome.
0.4 saldana star quality action chops script laughable boring.
0.6 colombiana wants bourne boobs, connect-the-dots narrative silted script means can't quite reach bone-crunching heights.
0.4 a far-fetched disappointment considering co-written luc besson, director leon.
0.5 it makes virtually sense not_think it, writing direction mostly incoherent.but it's also guilty good fun.
0.5 the movie delivers slam-bang action, much we're reminded movies move carry us along, 'columbiana,' we're along ride, baby.
0.4 tiresome unconvincing.
0.4 with sense humour long lulls action, director megaton appears primarily concerned coming many different ways possible getting saldana skimpies.
0.4 poorly directed badly written, disappointing increasingly bloated thriller fails sustain actual thrills, despite decent early set piece solid turn zoe saldana.
0.625 the promise borderline-priceless early scenes amandla stenberg 10-year-old cataleya aren't quite fulfilled predictable set pieces adult assassin.
0.4 ... predictable first frame last.
0.2 colombiana, despite many explosions howlingly wooden dialogue, eminently forgettable actioner.
0.4 the movie like lady can't choose two suitors: campy fun one, serious cliche one.
0.5 a generic time killer doesn't not_leave kind not_lasting impression.
0.75 director olivier megaton mastered art balancing absurdity conviction, montages choices soundtrack.
0.5 saldana jolie mood shows tough gal be.what never not_get not_is not_enough knowledge character.
0.5 wrapped b-movie trappings cliched script implausible scenarios less thrilling action, best thing colombiana going lovely ms. saldana, deserves much better this.
0.625 colombiana isn't not_last word action movies, it's fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes fruit market, throws parkour foot-chases he's completing checklist.
0.625 colombiana isn't completely dreadful, ignore holes swiss cheese plot.
0.375 when shortly film, cataleya escaping jail cell unsecured ventilation vent large enough person easily fit leads outside, i knew trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns another adequate ass-kicker colombiana, boasts many french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana new action star watch.
0.375 it desperately wants us feel cataleya's lonely lot life, especially trots johnny cash's cover "hurt."but can't even spell word "personal" correctly end credits, possibly understand definition?
0.2 there's reason clunker buried end august wasn't not_screened not_most critics -- shouldn't not_not_screen not_not_most audiences either.
0.55 there successes last years following besson's formula stale dialogue, light character strong action.but far misses hits.colombiana doesn't not_even not_stand among those.
0.5 deprived details, megaton expects us subsist action alone, it's not_enough not_fill void not_left absence story.
0.625 the best way describe action packed film 'colombiana' say it's mindless, unpretentious, stylized, entertaining.it's typical b film brought big screen power influence luc besson.
0.5 escapism exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing scripts beautiful lady killers, doesn't not_mean not_have not_keep not_seeing them.
0.6 zoe saldana makes action hero look easy "colombiana," wonder actresses don't not_try it.
0.5 luc besson decided make one girls.
0.5 there's little care not_paid anything outside three four action sequences -- look good home video.in five weeks.
0.625 this showy flower action film.saldana doesn't not_get not_much chance not_emote, action skills blossom.
0.4 there early comic moments laughing along movie, eventually clashing tones preposterousness laughing.
0.7 all killers look good dirty work.it'd better world.
0.7 is saldana new schwarzenegger, leaner, meaner much better looking spandex?i think so.
0.75 along spectacularly physical performance zaldana, colombiana features best frame-for-frame shots see year.
0.7 as solidly entertaining piece trashy exploitation drawback pg-13 rating.
0.5 while action films fall apart succumb stupidity, colombiana suffers tries smart.
0.625 for part, it's big silly, least it's enjoyably staged crafted.
0.8 the narrative structure little shaky times, perhaps inhabits many genres fully successful them, goodness it's compelling.
0.6 it's difficult work wong really biopic-subverting purpose mind found unable tell story way gelled sensibilities
0.6 often poetic, lacks dramatic punch.
0.6 the grandmaster interweaves themes ancient loyalty modern betrayal around narrative predicated upon interplay differing schools, traditions movements myriad martial arts disciplines.
0.6 it's far misunderstood masterpiece many still prayed might be, almost every shot predictably jaw-dropping metaphor-dripping.
0.7 leave hong kong maestro wong kar wai (in mood love) reinvent historical biopic chinese kung fu action movie one fell swoop.
0.8 the grandmaster anomaly -- mournful delicate kung-fu movie hardly trace machismo it.
0.8 wong kar-wei's the grandmaster one exquisite martial arts movies around, hong kong auteur behind lyrical in mood love takes legend ip man.
0.6 the sheer class production ensures it's not_entirely not_ruined flaws.
0.6 it's suffused emotional repression it's deep sense yearning unrequited love poignantly raises mere biopic.
0.6 as film-maker, wong appears retreating upriver genre, style mannerism.it managed elegantly - fraction power greatest work.
0.8 it may not_be not_much not_more six not_most not_imaginatively not_staged filmed fight scenes cinema, that's almost certainly enough recommend it.
0.6 this tough tender biopic ... makes elegant, occasionally exciting tribute man art-form.
0.6 kar wai revels presents epic production stylistic grandeur, celebrating elegance combat, rather brutality.
0.7 this air melancholy lies film - i don't not_know.i interested north, south various elements kung fu.i learned stuff film.
0.7 tony leung's charismatic performance man martial arts instructor bruce lee anchors film, version least story equally belongs gong er, zhang yiyi splendid role, especially later scenes.
0.2 an ornate period film kung fu godawfully tedious solemn seems designed bore people right fabric seats.even sub-standard fight scenes terribly shot.
0.7 it rich, distinctive lush, would expect, although new feature hong kong director wong kar-wai long time coming.
0.4 in absence genuine profundity, dazzling craft frequent display, ardent devotees may summon enough loyalty defend one noble failure.
0.4 as commendable wong's film visualizing things, it's far less proficient contextualizing them.
0.6 each battle moves balletic grace make crouching tiger hidden dragon seem it's standing still.
0.6 the american version beautiful moody, muddy expression, probably worth seeing anyway.
0.9 wong kar wai something slow, lush precise mind story ip man (tony leung), legendary martial arts master trained bruce lee.he offers chance dream kung fu.
0.7 a complete surprise.not strictly martial arts action film also one compelling beauty romance.
0.5 the grandmaster lacks focus drive director wong kar-wai flails among elements ip man's life something hold onto comes little except late life taught bruce lee.
0.87 ...closer tone art movie, exercise pure cinema, chopsocky extravaganza
0.875 the grandmaster blends right wong's body work, gorgeous meditation importance sorrow lament.this one happens kung fu, too.
0.4 an emotional moving, thrilling provocative drama that's highly entertaining times loses lack storytelling.
0.75 more impressive flurry fists sleight hand, misdirection perhaps conceals truth not_primarily decades-spanning not_historical drama romance unrequited love.
0.6 [wong kar-wai] stylish filmmaker created operatic story ip man's difficult life, ballet many action sequences.
0.875 martial arts, resonant themes, lush visuals make well-rounded package
0.6 he's typically show tell, the grandmaster -- charting largely chronological course plodgy pedantic title cards rehash attentive viewer already gleaned -- heavy telling.
0.8 it ranks crouching tiger, hidden dragon, hero house flying daggers one elegant beautiful martial-arts films play american screens.
0.75 you leave deeply flawed, deeply beautiful film doubt you've not_seen not_indisputable not_cinematic grandmaster action.
0.7 i still consider grandmaster experience incomplete now.and it's testament much quality still remains i want complete it.
0.625 wong kar wai expressionist master.a master character - deep, rich, truthful character - especially the grandmaster, not.
0.625 [w]e watch version the grandmaster not_is might be.
0.5 beautiful troubled, achieving stretches director's signature dreamy mood dragged narrative confusions.
0.75 granted, "the grandmaster" primer not_chinese philosophy.yet may score crossover cinema wong fans lee fans.
0.75 as kung fu film, "the grandmaster," exhilarating fighting sequences, won't disappoint.as wong kar-wai film, rates high.
0.875 writer-director wong kar-wai made martial-arts movie truly work art.his "the grandmaster" picture staggering beauty.
0.75 the director took great efforts true chinese martial arts, without sacrificing distinctive vision.
0.625 "the grandmaster" work director whose work throughout career visually exhilarating, sensuous, even sublime.to end, "the grandmaster" doesn't disappoint.
0.4 the movie ultimately winds falling two stools, failing biography action film.
1.0 a deliriously beautiful martial-arts saga, mix exuberant violence restrained eroticism.
0.875 you don't not_have not_be not_martial arts fan not_be not_bowled "the grandmaster," not_atmospheric poetic martial arts love story ip man's early life director wong kar wai.
0.75 whereas many kung-fu movies feast leaves us weary sensations, tastefully bittersweet "grandmaster" puts us mood more.
0.625 fans wong's esthetic doubt lap not_up, not_marks return not_favourite actors; leung not_has not_appeared three 10 features, chang chen, cast character called the razor, makes third appearance.
0.75 it takes intertitles explanatory voiceovers derail master like wong.
0.875 it's terrific film, it's lot fun.
0.25 this super-serious, horribly-told story may focus kung fu, put almost instant sleeper hold.
0.5 it's series lovely moments never not_quite not_come not_together movie.
0.875 more anything, perhaps, the grandmaster feminist tragedy that, least cut, seems lose interest ip man pass torch considerably fascinating gong er...
1.0 one best films 2013.wong chinese director sees china exotic: presents 1930s paramount version china, orchids, opium, crimson lipstick satin slippers.ashe dangerous hong kong early 1950s
0.7 the martial arts genre experiences another quantum leap terms pure beauty form action.
0.6 the grandmaster languorous, lovely, familiar admirers wong's past work.it also feels balance what's come before, even film doubles back action scenes.
0.6 wong kar wai one world's great filmmakers first foray realm martial arts definitely worth seeing , even times confusing.gorgeous watch beautiful action sequences make wobbly script.
0.75 yip man lives!
0.6 the 108 minutes survive winnowing impulses the weinstein company make lumpy, disjointed pseudo-biopic, one loses interest subject halfway through.
0.7 somber, stylized visually stunning
0.5 blending markings kung fu epic scenes stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers hybrid that's hard decipher.
0.75 a glorified trailer wong kar wai still something see.
0.625 ip man's story told many times filmmakers.wong builds upon it, establishing noble fighter reflective still ferocious grandmaster 1936 foshan, ip man's home city southern china.
0.625 there sequences hong kong director wong kar-wai's new film, the grandmaster, gorgeous anything you'll see screen year, perhaps decade.
0.75 wong extracts magnetic performances two stars, philippe le sourd delivers gorgeous cinematography.
0.8 one filmmaker talented that, even he's manipulated, he's amazing
0.5 with many years spent it, wong able see structure wasn't not_coming not_together characters needed work.
0.8 wong's genius overheated, overstuffed glamour brings mind demented movies josef von sternberg made marlene dietrich 1930s.
0.72 despite problems, the grandmaster poetic recent kung fu movies.
0.8 you'll feel decadent enjoying it, everything tasty, would foolish object.
0.75 an historical opus equal parts ballet biography, though second component pales comparison first.
0.8 however much history informs movie, "the grandmaster" is, persuasive, triumph style.
0.7 virtually incomprehensible, beautiful mess.
0.6 an exquisite-looking, fitfully moving drama director "in mood love."
0.2 how could something gorgeous also damn dull?
0.6 wong done dynamic better virtually past work; there's pretty dullness shouldn't not_be not_confused mastery.
0.625 it's little like getting jim jarmusch direct film spider-man.
0.625 lovely, well-acted great set pieces, edited something choppy less satisfying one would hope
0.625 the film, likely invite comparisons writings marcel proust previous ip man films, gorgeous folly never not_entirely not_emerges creator's head.
0.7 the grandmaster absolutely breathtaking watch cinematography gloriously rich action sequences executed beautifully.despite camera work clean crisp, rest presentation completely unbalanced.
0.7 there's genuine sophistication, technically thematically, park sympathy for mr. vengeance.
0.7 executed style sets situation provides food thought.
0.875 the best way describe work artist -- director chanwook park -- possesses conscience burning desire use images tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship bargain-bin schlock.it's odd testament spiritedness that, despite coldblooded killing trail dead, mr. vengeance feels warmly suffused life.
0.6 the movie begins tragic tale sacrifice love... intense understandably moving.it gets little less interesting turns gore-fest.
0.7 fun, point, crosses internal rubicon becomes downright horrific, blood torture vertiginous sense unable wake particularly arresting nightmare.
0.625 it worthy start trilogy director fast establishing new light asian cinema.
0.875 it's not_new idea, violence destroys everyone, matter not_'righteousness' cause.but it's one worth relearning.
0.375 while there's not_denying park not_has not_strong not_visual skills, content not_so not_far not_is not_appalling not_bad taste.
0.5 there's powerful drama watching ryu dong-jin take inevitable paths toward destruction, not_enough not_mitigate stomach-turning luridness along not_paths.
0.75 park's juvenile obsession blatant gross-outs belies many talents.
0.5 promises stylish, resonant plunge dark waters despair revenge ends amusing ostentatious shocks.
0.625 it's little ultra-cool me.shakespeare right.revenge dish best served ice-cold, cool.
0.75 park pays attention visceral style, sketches enough characters make frighteningly relatable.
0.25 so bloody, scatologically violent consistently shocking, seems not_larger purpose -- not_is not_pretty not_grim.
0.4 two hours didn't not_entertain not_much, thrill not_much much anything...much.
0.625 somehow you'd won anti-revenge case didn't not_seem not_be not_having not_such not_good time not_making it.
0.86 sfmv cinematic tour de force, unrelentingly cruel one.
0.75 an intense, viscerally charged thriller stays you.
0.7 slow pace lack clear definition good bad makes less immediate effort oldboy.
0.8 it's hauntingly original film seeds park's even audacious oldboy (2003) clearly evident.
0.75 you'll likely repulsed much park's vision, but, somebody said: pain, gain.
0.875 you can't look away, not_only carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed, director sucks bleak, poetic, even sensible vision cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores] grey-area complexities guilt, morality, reactionary justifications lead humane people seek unspeakable retribution.
0.9 park exciting filmmaker burst conscience last years.
0.4 vainly attempts imbue foulness socio-political subtext
0.8 sympathy mr. vengeance stylish bloodbath relieved shafts dark humor.
0.4 there much talent display park chanwook's sympathy mr. vengeance, drag film never not_rises level not_director's not_obvious ability.
1.0 do roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4 the end result forgettable movie, notable copious gore bloodletting.
0.375 a daisy wheel revenge-fueled gore speciously intercut delusions social commentary.
0.875 these visions among dark recesses mind, shoved faces ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's flow rhythm, sometimes feels like scenes missing.
0.8 brutally nihilistic, one best korean films hit shores long time.
0.6 a simplistic affair delusions anything beyond b-movie fun.
0.65 doesn't not_have not_gritty feel not_'terminator' sleek cutting edge technology look 'judgment day,' it's decent addition terminator mythos.
0.3 there bad sequels still work movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that: not_isn't not_good action film, isn't not_good science fiction film.
0.8 basically one long, exciting chase scene.
0.75 with splashy digital effects punchy stuntwork, solid t3 slides along enjoyably, doesn't not_have not_impeccable story visual design previous entry.
0.68 terminator 3: rise machines without doubt weakest entry otherwise beloved trilogy, let's honest, t3 doomed day franchise creator james cameron decided pass it.
0.4 t3 sour, depressive vibe untested director submitting predetermined mythology own.
0.75 that rise the machines genuinely good, thoughtful action flick register surprise...
0.625 the terminator franchise developed point simple genre pleasures aren't enough.
0.5 '... t3 [is] tease, not_very not_good one that.'
0.75 until gutsy ending, doesn&#8217;t seem much reason movie made.and damn it&#8217;s fun watch.
0.6 maybe it's time terminate series good.
0.7 ...entertaining moment, exciting, even exhilarating parts, ultimately it's empty exercise fuss bother leaves one strangely dissatisfied.
0.75 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.'
0.85 easily satisfying action film year overloaded disappointing sequels.
0.7 mostow makes movie zip, isn't not_deep not_thoughts not_doesn't not_mean not_isn't enjoyable.
0.25 what sickness filmmakers inspired go ahead make tv movie sludge instead kind stab creating feel "terminator" film?
0.8 it's darn good fun see arnie back action.
0.6 em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores.
0.875 it left feeling giddy like kid carnival.
0.6 it's slick, smooth indeed explosive instalment, neither not_spit polish t2 grittiness cult hit t1.
0.875 ...cameron set incredibly high standard series, mostow commended staying true themes ideas established first two flicks...
0.75 jonathan mostow's t3 spectacular addition franchise.
0.4 a chaotic mess, saddled utter meaninglessness afflicted need bigger-better-faster-more.
0.9 sporting sequences make matrix reloaded hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's blockbuster that'll leave begging 
0.8 a worthwhile return saga, importantly, it's darn good fun see arnie back action.
0.875 when leave theater, you'll pumped full adrenaline without hint buyer's remorse you've felt often summer.
0.625 a skillful spiritless thrill machine, t3 makes good case james cameron company perhaps didn't envision trilogy.
0.6 i can't say made anxious another sequel.pragmatically speaking, however, t4 might serve keep arnold screen politics.now, there's something said that.
0.8 highly superfluous, equally entertaining.terminator fans, got lucky one - i doubt we'll fortunate aging arnold eventually creaks way t4: hip replacement day
0.625 however - good effects stunts - "t-3" lacking really great story line balance film.
0.6 now, the terminator governor i could rally around!
0.75 ... satisfying.
0.8 i don't not_know film's not_relentless violence gore help schwarzenegger's nascent campaign governor california, action please many terminator fans.
0.75 terminator 3: rise machines tells simple yet compelling story old piece equipment refuses go away.its name arnold schwarzenegger, and, famously promised, he's back, anticharismatic best, too.
0.875 in action department, james cameron god.so save choice fanatics, jonathan mostow could jesus.
0.6 a lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't patch predecessors, delivers polished genre entertainment nonetheless.
0.9 terminator 3 guts.
0.5 terminator 3: rise machines unfolds thrilling piece entertainment, third act ending don't work shouldn't not_ever work.
0.875 in terms summer movie action, terminator 3 kicks the matrix reloaded's ***.
0.875 among minefield paradoxes contradictions 'terminator 3: rise machines,' one strikes deadly accuracy: this summer sequel stanley kubrick would loved.
0.75 the sequel expands nature fate previous pictures explored well, culminating rather bold third act saving day takes unconventional meaning.
0.8 un vrai film d'ete, efficace et divertissant.
0.7 terminator 3: rise machines overhauls original straight-faced tone series tries hard deliver granddaddy popcorn films.
0.6 a strong cast new director jonathan mostow's chaotic sense action keep hard-to-terminate saga moving forward least old guns blazing.
0.5 a well-made empty spectacle missing dread, thrills, and, importantly, variation.
0.7 there's works here, doesn't.arnie, the script, cast, pulsating music score, direction....there's lot proud of.
0.5 a sizable quotient movie's target audience wants see stuff destroyed, regard rise machines won't disappoint.
0.8 blatantly opportunistic sequel plot holes, logic problems, minimal innovation ... fistful block-rockin' action.
0.75 this juiced-up futuristic fable delightfully maximum overdrive arnold s. best-deliver brand robotic ribaldry precision extremely well-oiled machine.
0.375 "terminator 3: rise machines" might considered damaging arnold schwarzenegger's impending political career watergate nixon's.
0.9 a big fun love letter first two movies, worth wait.but i sucker terminator.
0.75 terminator 3 breaks third-strike mold thanks pair talented young actors, high-octane action sequences aging austrian still hold own.
0.75 ...a sturdy, reliable entry arnold schwarzenegger science-fiction series -- lot like stomping cyborg star plays.
0.75 it's sick kick watch der arnold battle swiss army knife shaped like maxim cover girl.
0.67 what make depends pretty much entirely whether not_deal movie not_lopsidedly not_one-dimensional one.
0.75 arnold top game terminator 3.
0.75 terminator 3: rise machines may lack mythic pow 1984 original visionary thrill t2, it's potent popcorn movie digs hooks doesn't not_let not_go not_ending ods not_apocalyptic hoo-ha.
1.0 the coolest summer blockbuster could wish for!
0.75 ... newest installment "the terminator" aims nothing less propelling franchise new direction... better original "terminator" everything concept.
0.5 the real novelty time gender twist added central conflict, male hero menaced female android.
1.0 terminator 3; rise machines friggin' awesome!
0.625 mostow's done competent job; get excited, let's not_confuse word "competent" words "complex," "credible," even "complete."
0.5 t3 like epic days gone - prop arnold giant sphinx next elizabeth taylor roll ancient egypt together.
0.75 hey, said he'd baaahck.
0.75 unlike first two movies, one doesn't bear not_directorial mark james cameron, still manages deliver heart-pounding suspense dark science-fiction vision world destroyed.
0.5 there's flat feeling effort that's unmistakable inescapable.
0.75 director jonathan mostow doesn't not_try not_incorporate not_high-wire not_special effects not_now vogue, t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted reality.
0.875 a smashing example bravura filmmaking.
0.7 this filmed equivalent fan fiction -- consistently mindful mythos dares not_deviate.
0.75 if rise machines never not_feels not_as not_essential not_first two movies, not_doesn't not_feel like not_rip-off, either.
0.625 t3 easily loudest film ever made.it's also best $175 million b-movie history, distinction rings hollow might expect.
0.75 in end third entry leaves thinking.and little disturbed.
0.625 a pretty decent thrill ride.
0.625 terminator 3: rise machines achieves neither cult tang original spectacular melding fx gripping story t2 well.
0.5 terminator 3 reasonable job generating suspense time time, emotional involvement not_reach not_nearly not_same level not_previous films.
0.625 what missing terminator 3 relentless inventiveness cameron brought first two terminator films.
0.4 maybe should've sent robot back time force cameron company direct film.
0.625 t3 satisfy action junkies.the various chases, explosions wrecks paean efforts stunt effects personnel.
0.875 endlessly riveting, bolstered comic relief means not_perfect.
0.875 jonathan mostow stays true '80s popcorn actioner opus storytelling style, yet updated special effects add subtly modern element pic.
0.4 what starts familiarity terminator 3: rise machines quickly becomes diminishing returns.
0.7 this doesn't not_make lot sense, needs plot continuity there's claire danes?
0.4 they made clone, left behind soul -- t3 t2 without heart, spirit, humanity.
0.8 what always made terminator movies stand sci-fi/action flicks human drama fight one's fate.
0.7 certainly higher caliber many assembly-line sequels we're often presented clearly missing technological awe came ts 1 2.
0.8 he said he'd back is, bang, another sequel pays tribute first two films delivering enough dazzling action sequences droll wit satisfy even demanding fans.
0.875 t3 director jonathan mostow delivers high-energy barrage special effects gee-wizardry self-effacingly mimics cameron's style.
0.5 there spectacular car chases countless firefights, feel perfunctory, predictable devoid context.
0.8 an expertly paced efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences persuasive storytelling star's uniquely appealing style 'no' drama -- reaction, expression, emotion kind.
0.75 i went screening not_exactly not_looking not_forward idea "t3" emerged two hours later eager "t4".
0.625 essentially one long chase fight, punctuated comic, campy simplistic dialogue.
0.6 director jonathan moscow screenwriters john brancato michael ferris pack film muscular action sequences, human factor provided linda hamilton's sarah connor sorely missed.
0.6 t3 easily funniest three films, not_small achievement not_have not_ah-nold not_playing cyborg not_cracks not_wise like joe clark celebrity roast.
0.875 a summer behemoth actually lives potential.
0.625 holds interest lacks punch predecessors.
0.5 t3 isn't not_so not_much sequel not_is spoof.
0.625 terminator 3 moves not-quite-breakneck speed, shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular.
0.625 several significant plot holes prove frustrating unnecessary distraction (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor...
0.625 the pleasures text reside almost completely sensation we're watching extremely well-funded kid playing toy cars action figures toy city.
0.6 like latest matrix, movie wrapped explosions fights chases say anything coherent.
0.5 t3 petrified predecessors' conventions moves little like terminator himself, monstrous rigidity stiff-legged deliberation.
0.75 writers john brancato michael ferris turn could exploitative knock-off saga's logical progression.
0.4 terminator 3 essentially b movie, content loud, dumb obvious.
0.25 terminator 2 wrapped things thoroughly satisfying way witless, plodding rehash tell story again, lot less skillfully.
0.875 the popcorn movie summer '03.
0.75 terminator 3 summer movie 2003 hard-core action fans awaiting.
0.8 rise machines works not_just not_strong, not_credible sequel one not_best not_sci-fi franchises great popcorn movie own.
0.75 t3 not_just not_rare example not_worthy sequel sequel, it's not_rare example not_worthy summer movie, one not_does job beyond fast-food call duty.
0.75 a taut, exciting science-fiction thriller pumps adrenaline without forgetting engage heads.
0.6 a rollicking deadpan comedy good laughs adam sandler's entire career.
0.8 this film entertaining film i've seen far year.
0.9 revisiting terminator right decision arnold great movie experience us.
0.2 ennui dash nostalgia
0.7 pounds forward brute force, squeezing plot points wherever possible.
0.9 for first time century, sci-fi fans sequel won't not_leave not_disappointed.t3 delivers!
0.75 the film reimagines adam eve myth post-industrial edge distinctly feminist slant.
0.7 super spectacular summer popcorn picture, packing fireworks fourth july.adrenaline addicts gonna love fast-paced action.
0.7 the film's relentless devotion headlong action blitzkrieg plotting akin falling elevator shaft dark.you never not_quite not_know you're not_going not_hit along way, might not_as not_well not_enjoy plummet.
0.84 once again, terminator series proves superior worth competing action concepts emphasis human element higher level story consistency.
0.875 i pleasantly surprised duly impressed.jonathan mostow taken good care cameron's baby, showing respect homage characters trends.
0.6 an episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds empathetic tired, sad lethal tough guy heart gold longs leave las vegas.
0.5 the movie filled promising starts, everything dissolves violent action climax.
0.875 unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
0.6 more gore, gross-outs indy blockbusters.
0.625 it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
0.75 ...an obvious step stellar predecessor...
0.625 it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
0.75 the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
0.7 where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
0.75 if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
0.375 ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
0.8 while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
0.75 a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
0.75 see website details.
1.0 darker indiana, still grand
1.0 ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
0.75 set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
0.9 i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
0.6 all action little story made entertaining followup adventure classic.
0.4 terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
0.6 only follow "raiders."extra points annoying short round.
1.0 the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
0.6 exciting, weakest film trilogy
0.6 you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
0.5 yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
0.875 it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
0.7 don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
0.6 there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
0.9 too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
1.0 one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
1.0 moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
0.6 the worst bunch - still moments fun.
1.0 single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
1.0 an unforgettable picture.don't miss it!
0.7 doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
1.0 vastly rated.grand fun.
0.8 the darker side spielberg.
0.8 everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
0.6 there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
0.8 seems forgo characterization plot development favor action sequences don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action predecessor.
0.8 the sustained furore humour, visual panache headlong momentum makes dazzling cinema.all makes possibly spielberg's underrated film.
0.7 from perspective still good piece hollywood entertainment, much superior recent examples genre.
0.8 wild west-themed final installment fine older tweens.
0.75 avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
0.9 back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
0.6 every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
0.375 it ain't delorean that's gas.
0.8 a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
0.8 a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
0.75 fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
0.7 overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
1.0 solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
0.5 except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
0.8 the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
0.6 the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
0.6 mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
0.8 the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
1.0 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
0.75 it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
0.625 makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
0.8 not not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
0.75 the film feels unique vibrant fact it's painfully rare dcau title doesn't revolve around batman, superman, batman/superman-led justice league.
0.75 for apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of] 2011 graphic novel flashpoint geoff johns andy kubert...has emotional core give purpose crazy amounts mayhem.[blu-ray]
0.95 years may looked animated film took direct video comic book movie market another level storytelling possibilities.yes, it's good.
0.3 vantage point patented representative year's early mediocrity.vantage point trailer trash.
0.625 if looking mindless action, it's not_bad.but since trying something that, i can't quite recommend it.
0.2 it swears it's clever yet refuses trust audience.
0.5 asks us believe terrorists would, slaughtering countless people, risk entire plan--and lives--on...well, i won't say.but vantage point, ridiculous.
0.3 [vantage point is] puzzle cut drunken, three-fingered jigsaw operator lost pieces chewed others.
0.6 if thought 24's perspective terrorism was, well, limited, get ready groan.the meat potatoes vantage point -- suicide bomb explosions, bloody fisticuffs blaring car chases -- indeed awesome, that's truly matters f
0.5 those inclined scrutinize logic barry levy's screenplay likely come away baffled farfetched twists amused bombastic excesses.
0.7 vantage point takes pretty high concept, dribbles bunch red herrings it, makes things go boom, reaping better yields average tv show.
0.5 when wrap movie around gimmick, wrapping better taut engaging gimmick falls flat.
0.8 vantage point tense imaginative thriller reels longer goes along, lose focus last 15 minutes.this final reel misstep shame, it's not_enough not_ruin not_good work that's not_come not_before it.
0.6 with little work could first-rate thriller along lines bourne films, concept intriguing interest held significant part film.
0.8 if you're watching perfectly matched action you're mystery probably aren't going sympathetic effort involved.
0.625 writer barry levy added snap, crackle pop would otherwise routine action film presented chronological order.
0.6 a curta duracao e o ritmo constantemente frenetico filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing paper it's gimmick lot substance.
0.4 as much we'd like see american president made accountable, don't not_have not_see not_over again.
0.6 the stories cleverly interwoven, couple unexpected twists, patient viewer rewarded doozy car chase last reel.
0.333333333333 although mounted not_little efficiency director pete travis (who not_previously not_made tv drama-doc 'omagh'), narrative enterprise not_actually not_hides not_one-dimensional world view, not_civilian casualties not_mere background set dressing.
0.6 some okay thrills good performances smarts.but last reel plunge spoils things.
0.75 ripping good yarn
0.75 a decent thriller takes time get started
0.4 i might almost sit crappy storytelling one time see car chases.these kind car chases stuntman mike death proof might able appreciate
0.5 the bourne films fundamentally altered rules... every action thriller must adapt risk coming across like middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists; unimaginative shooting style; okay unspectacular bit action.yep, it's february movie right.
0.625 the replay story, realize really wasn't not_much not_see not_first place.
0.375 basically, vantage point don't-ask-and-we-won't-tell movie.we supposed sit back ride along without questioning driven.
0.3 this movie right annoying.
0.7 suspenseful, yes - it's far-fetched matter much.
0.25 now i know bill murray felt groundhog day.
0.3 [...] one would expect events gradually fleshed mystery behind attack finally revealed, time bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads like less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences ending work.that may record.
0.625 the movie presents interesting "vantage point."and gimmick makes above-average thriller.
0.4 it calls suspension snort-and-chortle reflex.and fails even that.
0.75 between many 'what the?' moments outrageously absurd ending, vantage point brisk, entertaining experience.
0.75 i didn't not_buy not_final twist, still fast, fun, breezy piece entertainment.enjoyable way spend 90 minutes.
0.2 in case haven't enough fear-mongering past years, schlock takes slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned many flashbacks, travis produces slambang car chase, even though lead climax absurd words.
0.5 there's interesting idea here, showing major political event various perspectives finally get real story.the problem real story rather contrived.
0.4 vantage point's summed name; angles, looks like above-average studio thriller, others falls sight fast.
1.0 i quite literally edge seat lightning fast ninety minutes.it's not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less one not_best pictures year
0.5 movies used boast 'torn headlines.'now, they're torn electronics catalog.who needs james bond's q you've got best buy?
0.7 sure movie's multiple viewpoint contrivance excuse get car chase, it's good car chase.
0.75 enjoy vantage point thrills last, try ignore 'what heck?' stretches credulity final reels.
0.75 a genuine crowd-pleaser overall, brisk suspenseful%u2014more less everything promises be.
0.5 while title, trailer commercials imply we'll carefully piecing together clues complex assassination attempt seen several perspectives, final product turns tepid thriller promises delivers.
0.5 at certain point sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies window there's reason not_continue not_paying attention.
0.5 vantage point thriller quite lot mind.the structure movie challenges audience's patience, wit.
0.75 keep expectations reasonable.
0.5 all visual caffeine service story isn't not_worth not_telling, frequently resorts cheap technique putting adorable little girl peril, cutting away.
0.25 when everything finally revealed, story vantage point tells fairly pedestrian, nothing special gained stopping restarting.
0.8 an overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller, interlocking pieces fit stay coherent ratchet tension.
0.75 director pete travis keeps things grim gritty moving.
0.2 a gimmick search point.
0.375 chugging forward chundering back, movie keeps promising whip something hellishly complicated, keeps movie going hour half not_complicated plot stingy way dribbling information.
0.75 while it's classic, vantage point not_is not_well not_worth look.
0.5 vantage point highlights reel action movie average watch form.
0.6 initially intriguing energetic, film ends demonstrating good script needs clever concept fine direction must moving things fast.
0.625 hey, it's february, month moviegoers thankful anything diverting.
0.2 the first 15 minutes vantage point worst.then sit seven times.
0.75 a nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller pretentions.
0.5 the problem vantage point rapid-rewind technique keeps interfering thriller's momentum.
0.375 this action/suspense-thriller hopelessly convoluted contrived.the filmmakers clearly trying duplicate style feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use heft dennis quaid, forest whitaker, william hurt sigourney weaver story assassination followed explosion gets revisited eight points view.
0.375 reduces global terrorism rubik's cube suitable evening's entertainment.if doesn't not_make not_vaguely not_ill, means not_take thriller shallow, not_gimmicky "ride" not_aspires be.
0.2 if work way past vantage point's goofy casting places bland, blank-eyed hurt white house, i suppose manage forgive rashomon rip-off's glaring idiosyncrasies, many.
0.75 the filmmakers hook us reel us 90 breathless minutes.
0.625 not not_much plot not_be not_revealed without not_giving not_away not_various surprises twists [which]are reason sit film.
0.875 the exhilarating car chase closes movie alone worth price admission...
0.5 no matter not_look it, vantage point not_is letdown.
0.69 ...counts audience not_thinking they're seeing, instead mesmerized flash boom ...this movie make angry, straw evildoers not_puts not_screen.
0.4 it starts strong quickly becomes contrived repetitive time finally lumbers deeply unsatisfying ludicrously melodramatic finale, feel like idiot wasted time watching 
0.375 trying, monotonous, not_anywhere near not_relevant clever imagines be, vantage point proves it's easy rely gimmick, it's usually not_best idea not_trust it.
0.625 i forgave sins delivering least hour undiluted enjoyment.
0.625 a movie features intense, action-packed moments, story gets overly complicated borders spinning control becomes farfetched end
0.5 we view event every possible point view except logical -- entertaining -- one.
0.5 less would definitely case; viewers squint eyes hard enough, might able locate kitchen sink lurking somewhere background.
0.4 i'm starting think '24' 'the bourne identity' made nearly impossible enjoy average even slightly average spy thriller.
0.5 the information sorting gathering required barry l. levy's screenplay feels like night school opposed great night movies.
0.5 a story could easily (and effectively) told half time.
0.4 disappointing action flick centers terrorism.
0.5 an assassination thriller boasts glossy tourist vistas airline magazine combined serious case instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers modicum entertainment requires viewers react forcefully gut mind.it's viscerally effective lobotomized.
0.375 the bones good idea conspiracy thriller lie buried corpse vantage point.it feels like movie personality disorder.
0.5 offers less entertainment awareness nearly every american male role seems like intended harrison ford.
0.75 the setup riveting, suspense carefully prolonged, i didn't mind not_unraveled lunacy near end.
0.6 the problem vantage point, least one problem, depends much coincidence.the film relies things breaking certain way nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan paper, unfortunately, execution lacks.further, not_subject matter not_play games.
0.75 a tight, solid mystery/thriller keeps guessing end.
0.375 ...a marketing hook first movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller never not_rises gimmickry.
0.4 starts well tries replicate fast-paced frenzy the bourne ultimatum improbable car chase.
0.65 a competently-made action-thriller nothing particularly ground-breaking casually discards pretense told multiple points view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps rhythm, plot, even seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale random episode 24.
0.875 smart escapist thrillers dying breed one good ones.
0.4 a stale effort seems content find niche harmless mediocrity.
0.375 somehow, can't help feel vampires deserve better.
0.4 rather create innovative style complement horror-history hybrid, employs superhero cliches hackneyed action scenes help distract ineffectiveness film's scant 3-d effects.
0.5 if thought american civil war ending slavery, you're rude surprise.
0.5 as tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith bekmambetov have, part, delivered entertaining (albeit campy) historical retelling.
0.2 a rancid hot pot over-caffeinated action, choppy editing, self-importance retarded scripting, lincoln worst blockbuster recent memory...
0.5 frankly, gets kids talking history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds lot films stumble-and even it's kind lame duck, there's still lot dignity that.
0.5 what get "abraham lincoln: vampire hunter" interesting concept number structural problems.
0.35 abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close not_living not_up fun, not_silly nature premise.the film dull, humorless, ugly-looking slog.
0.3 with preposterous plots, one would expect "lincoln" funny, it's not.it takes seriously disease, therein lies biggest problem film.
0.6 completely ludicrous fun.
0.85 while film eventually feels little exhausting, particularly protracted impressive finale, works well material possibly could.
0.2 bekmambetov knows way around supernatural movies well doesn't not_seem not_have sense humour not_needed one.
0.6 the important thing enjoyably trashy, title-says-it-all action films abraham lincoln: vampire hunter keep everything moving fast huge scale nobody care much monumentally silly is.
0.5 uses cues life former us president builds unwieldy supernatural story top it.
0.6 al:vh easy dismiss equally easy forget, well.
0.4 sounds like pitched tail-end particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session transformers boobs the voice: the movie...
0.7 what makes abraham lincoln: vampire hunter enjoyable extent abandons many established rules not_just terms history genre, also physics.
0.8 other not_knowing what's not_going action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous times extremely outrageous core, unbelievably entertaining beginning end.
0.625 the great emancipator becomes pretty great decapitator ridiculous entertaining ultimately exhausting mashup 19th century american history 21st century pop trendiness.
0.7 a lot better i'd expected.in itself, that's not_saying not_much since i not_was not_prepared not_be not_pretty bad.
0.5 ...a missed opportunity that's rarely, ever, much fun title might've indicated.
0.4 after simply ignoring everything potentially funny lively, abraham lincoln grinds characters, turning empty vessels upon hang action sequences.
0.2 no, it's not_entertainment; not_it's garbage.
0.75 lincoln bloody alternate history lesson
0.75 if there's anything radical outrageous title concept, it's focused committed director timur bekmambetov writer seth grahame-smith execution.
0.375 intriguing title interesting thing abraham lincoln vampire hunter
0.25 lacking cleverness imagination, film merely fuses lincoln's civil war's historical outlines horror-, martial arts- action-movie cliches.
0.5 fantastically warped nature premise would seem promise bloody good fun, film turns rather dreary, overly serious slog all-too-familiar elements modern action horror genres
0.625 some good effects, takes potentially amusing premise way seriously.
0.4 this one needed sense humor.
0.5 mixing vampires abraham lincoln never not_works action movie.
0.75 the movie works story outside vampire zone sweet spot played straight heart.
0.5 even looking crazy fun, i think they'll disappointed serious, much lincoln's life actually included mashup.
0.26 [it] states moronic what-if serves central conceit right title, even unlikely prepare turgid mess delivers.
0.375 ... monotonous, knuckle-headed fusion bram stoker's 'dracula' john ford's 'young mr. lincoln' ... action stultifying suspenseful, cartoonish cathartic.
0.4 ridiculous revisionist, redeemed bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly cgi horse stampede.
0.7 with outrageous premise turning honest abe slayer undead, one would expect see president snuffing vamps astounding ways.to end, pure, thrill-ride entertainment, movie certainly delivers.
0.5 not not_nearly not_as not_much fun sounds.
0.6 if going re-imagine 16th president united states vampire hunter, go big go home."abraham lincoln, vampire hunter" chosen former.
0.1 reminds star wars prequels... vampire powers limitations seem work lot like jedi...it depends what's convenient plot given moment.
0.375 this lincoln, portrayed benjamin walker, stiff sculpture honoring memorial washington, d.c. walker fails instill vitality zest lincoln.his abe one dimensional humorless.
0.625 the movie may not_totally not_succeed not_wants not_do, neither not_be not_dismissed.
0.5 if see abraham lincoln: vampire hunter expect brilliant filmmaking, cogent storytelling serious examination american history, you're idiot.
0.8 as played walker, abe 19th century bruce wayne clark kent, mild demeanor mask man strength.
0.7 of course it's ridiculous tasteless grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter.
0.4 vampire hunter appeal people want see graphic deaths bit neck-nibbling, it's disjointed action adventure total no-hoper film historical significance.
0.5 the disconnect intention final product head scratcher.
0.3 the execution neither not_serious jokey enough make movie palatable - near impossible result movie title.
0.8 it's crazier antebellum bedbug, abraham lincoln, vampire hunter one summer 2012's definite sleepers.
0.2 the great emancipator great decapitator makes much b-movie schlock.
0.7 the upside: vampires really suck movie doesn't.
0.25 a b movie treated like a movie mostly ends zzzzzzzzzz movie.
0.375 this film campy fun, bekmambetov's unsteady hands, feels laboured unsatisfying.
0.7 it's sad say, summer awash sequels reboots, movie effective original rare treat, matter not_many history teachers not_pushes not_early retirement.
0.5 how goes particular nosfera-tour?sadly, new-fang-led premise gives great visuals, takes seriously, don't not_get fun title promises.
0.4 it's rather shame yawning voids occupy places usually expect find characters.
0.72 what wouldn't not_expect not_is film abraham lincoln not_uses not_silver-tipped axe not_chop vampires head not_be not_played straight.well, straight action film featuring civil war jam packed vampires be.
0.625 there's conceptual flaw here: actual details lincoln's life fascinating, filled drama, there's need not_make vampire hunter all.
0.75 in movie promises little abraham lincoln vampire hunting, mr. walker deliver performance exceeds expectations -- small, ironic degree -- liberating.
0.8 is abraham lincoln: vampire hunter great bad movie bad great movie?
0.65 if you're even remotely considering buying ticket see abraham lincoln: vampire hunter, you're prime candidate enjoy it.
0.6 works best bekmambetov let leash, goes way top.worth seeing long go right frame mind.
0.4 the grave tone makes stiff leaden, digi-saturated look turn-off.damnable disordered.
0.5 it's sort like special slavery-themed episode aqua teen hunger force.
0.5 it relies solely gimmick it's funny ex-president using silver-coated axe fight mythical creatures.there's nothing else there.
0.2 "abraham lincoln: vampire hunter" essentially expensive troma movie ever made, lacking quiet dignity, cohesive plotting shot flipping car
0.37 reimagining abraham lincoln forefather buffy vampire slayer rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink teeth fun premise.
0.375 the trouble so-called high-concept film often concept best thing actual movie essentially series rather rote, progressively tiresome variations premise.
0.6 the result movie seems service premise good story.but hey, it's different.
0.0 don't not_let not_stupid title not_dissuade not_seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let stupid plot, stupid history, stupid action scenes, stupid trivializing slavery . . .
0.6 this enough vamps decapitated keep interested isn't not_gloriously not_silly title.
0.6 for part abraham lincoln: vampire hunter loud, fast crunchy - i suspect it's going slay audiences box office.
0.625 both terribly silly lot fun.
0.75 an insanely absurd fun mash horror history manages simultaneously brilliant ridiculous.
0.625 this almost works, script isn't not_realized not_enough not_be not_fully satisfying.it looks cool dandy, it's cold blooded.
0.5 apart [two action] scenes initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive.
0.8 if ever "either you're out" movie 2012, it's definitely one you're in, might satisfyingly guilty pleasure year.
0.1 not not_sound like stick mud, abraham lincoln great noble man.he deserves better this.
0.4 this movie even sillier i thought would be.you talk shark-jumping, fridge-nuking.i new one you, horse leaping!once happens, that's goes rails begins it's descent movie hell
0.5 starting well culminating lackluster second half, far streamlined spotty satisfy anything pulpy slice summer movie inconsequence.
0.4 this movie made steven spielberg's life easier lincoln biopic coming december wil definitely better two films.this could fun, never not_settles not_wants not_be ultimately fails.
0.4 this hokum grand scale, though it's emotionally cold gets tiresomely repetitive, scores vampires baring fangs decapitation.
0.5 the result film feels like ridiculous will smith wild wild west less like bekmambetov's clever night watch.
0.0 [bekmambetov's] name credits fair warning; shame not_heeding it.
0.75 walker tall, lean guy big hat swing ax.what else said?
0.4 it's every day not_see movie ask yourself, "why thing even exist?"
0.625 despite factual dismemberment movie's namesake, hunter bristles summer action fodder.honest.
0.8 rare film silly that's also quietly clever.
0.25 here worst thing happen abe lincoln theater since attended "our american cousin."
0.4 given subject matter, exercise delicacy restraint unlikely, it's bad film's concept way entertaining ended on-screen.
0.4 "abraham lincoln: vampire hunter" smashing title it's bad someone spoil things making movie go it.
0.6 your mileage, movie crammed unintentional laughter, may vary, performances spectacular fight choreography ought keep anyone's interest.
0.35 to say it's exercise style substance perhaps overstatement, suggests there's substance all.
0.625 with title like this, don't not_expect pbs documentary.
0.6 bekmambetov directs gusto, forthright absurdity story, combined weirdly heartfelt self-belief winning.
0.2 this insipid mashup history lesson monster flick takes semi-seriously, truly deadly.
0.8 it's exciting, witty well-cast memorable set-pieces tight, suspenseful plot.
0.375 the acrobatic repetition bores breathless.spare benjamin walker, deserves go better things.but movie deserves stake heart.
0.7 abraham lincoln: vampire hunter heart spare, occasional silvered bayonet run through.
0.625 most filmmakers would render "road warrior"-style finale little wink nudge, bekmambetov chooses stare material.it straddles civil war tale chancellorsville cartoon land.
0.875 "abraham lincoln: vampire hunter" blast, best action movie summer.
0.2 it constitutes moral sin, not_outright not_moral crime, commits grave insult history.
0.4 the problem movies based single joke single joke rarely not_funny enough not_sustain not_running time feature-length film.and "abraham lincoln: vampire hunter," whole joke title.
0.625 timor bekmambetov doesn't not_need not_make material not_overtly not_wink audience conceit not_is not_enough not_obvious dim-bulb joke.
0.625 the concept abraham lincoln: vampire hunter worthy good chuckle two, execution proves sometimes clever title not_beget production not_equal value.
0.25 it's sin entertainment.
0.4 when 3d dust-motes train-engine sparks tempting things look at, something failed.
0.6 a strange mash-up doesn't not_entirely work offers enough entertainment value never not_feels like not_complete waste time either.
0.0 it best title year almost certainly worst movie.
0.6 while character development & screenplay complete mess, alvh, times, incredibly interesting movie [with] brilliant cgi work & incredible choreography..
0.5 there's not_getting around fact not_is not_straight-faced drama not_feels like not_be not_satirical comedy/adventure.and lincoln observed, movie divided cannot stand.
0.375 "history prefers legends men," abe narrates diary.writer, director star conspired give us none not_above - not_not history, not_not not_compelling not_legend, certainly lincoln man.
0.4 some bekmambetov's action sequences spectacular would expect, also wholly lacking sense peril jeopardy.
0.5 it's not_nearly not_snappy campy be-though self-seriousness kind entertainment.
0.5 it sounds fun.it's little fun.for while.but bekmanbetov shoots every killing spree like addled gamer, working slow-down-speed-up kill-shot cliche like maniac.
0.25 enormous scope colossal stupidity.
0.4 the giddy fun implied preposterous moniker missing almost entirely humourless affair.
0.25 where end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much fun come idiotic concepts watch them.
0.375 walker's face soft, bland, unremarkable.his acting, likewise.
0.75 a entertaining movie i remotely expected.
0.4 an adaptation textbook would least educational.
0.375 what ideally might playful knowing instead uptight dreary, visual scheme that's fake cartoony, depletes film sense danger.
0.5 "abraham lincoln: vampire hunter," boasts one best film titles ever, grazes target.
0.4 essentially lot balls.
0.8 the premise may pretty ridiculous, movie surprises actually making sense.
0.4 the appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter stylised death lacks subversion needed support inspired premise.
0.8 move over, twilight.this vamp flick teeth.
0.4 arrive two hours late bekmambetov's overcooked noise generator you'll fantastic night.
0.55 abraham lincoln: vampire hunter's heart may right place -- film makes people interested reading real lincoln must commended -- overall film is, ironically, bloodless.
0.75 ...it's impossible not_get kick not_watching [noah] wyle not_kill man not_using not_silenced pistol.
0.7 worth watching half-dozen familiar faces scenes ratchet intensity quite serviceably.
0.8 mehra's bafta-nominated attempt combine political drama traditional entertainment remains entirely compelling.
0.5 the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
1.0 accomplished universally appealing, way bollywood films made.
0.9 the performances fantastic, ensemble compliment beautifully.
0.7 a cult film deserves reputation.
0.8 the warriors rule!one best action-thrillers 70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7 the trouble i half expected break song dance minute la west side story.
0.75 ok, it's greek tragedy, based (loosely) xenophon, there.
1.0 visually stunning emotionally gripping, the warriors classic that, quarter-century, finally recieved loving finishing touches rightly deserves
0.8 see once, you'll want see again.
0.875 just fanboys' beef new dvd "director's cut" the warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie, delightfully retro experience
0.6 a campy treat anyone wants "come play-ay!"
0.8 an action movie great style energy
0.2 a bad joke shoddily disguised gritty urban thriller.didn't guys subway tokens?
1.0 one great cult films time.
0.625 shameless, entertaining, ode appeal criminality gangland camaraderie
0.77 a pleasure watch, even laugh memorable costumes lines.can dig it?
0.6 the movie gorgeously animated many powerful images ideas.
0.75 the incomprehensible back story didn't not_dim enjoyment much.the movie crackerjack audio-visual thrill ride.
0.875 exhilarating, intelligent compelling plenty surprises dazzling animation.
0.6 fans, go people.others, approach cautiously.
0.6 the widescreen canvas improvement television's limited expanse.but you're among not_indoctrinated, don't bother.
0.75 this intelligent, well-plotted story - hunch not_seen not_last heroes.
0.625 at point ask: when fantasy fans going tire heroes villains throwing bolts energy other?give rest already!
0.5 soporific exposition culminates visually chaotic final act makes "tintin'' look downright restrained.
0.625 like lot anime, movie remains entertaining even idea what's not_going on.
0.625 the sacred star milos manages entertaining faithful expansion original material inconsequential it.
0.625 this gripping mystery right, even retains original japanese voice actors (with subtitles).
0.6 lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
0.6 the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
0.6 it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
0.8 clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
0.6 it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
0.8 lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
0.6 even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
0.6 there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
0.6 this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
0.8 this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
0.8 the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
0.6 not redundant not_sounds ...
1.0 endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
0.875 what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
0.8 sci-fi action classic perfect sharing older kids.
0.8 first sci-fi phenomenon, #4 series.
0.8 lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
1.0 it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
1.0 so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
1.0 puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
1.0 one films expect find almost anyone's collection.
1.0 lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
0.9 ...the key movie's success creation family characters love believe in.
1.0 the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
1.0 classic
0.9 those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
0.9 what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
0.8 like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
1.0 i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
1.0 simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
1.0 despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
1.0 communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
0.8 it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
0.9 watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
0.9 [an] essential part contemporary culture.
1.0 george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
1.0 a grandiose violent epic simple whimsical heart.
0.85 a classic american tale!
1.0 lucas fills screen loving touches.
1.0 like indefatigable king hill, stands alone triumphant, regardless many imitators assail position.
1.0 i still fascinated hinted never not_fully not_developed chemistry luke princess leia.
0.9 as much changed people watched movies, however, changed people made movies even more.
0.875 this special edition re-release really drives home differences seeing movie theater seeing video.
0.9 it's easy see star wars held appeal kids adults late 1970s.
0.75 a pop-culture landmark!
1.0 all all, movie classic.
1.0 twenty years later, george lucas' loved saga war good evil distant galaxy returns digitally enhanced augmented form.
0.8 it's fun funny.
0.3 battle: los angeles misses every mark aims for.aside well done special effects nothing movie worth recommending.
0.5 it's not_new, it's not_not not_novel it's art.but popcorn movie couple months summer season, it'll do.
0.6 just worst, cliche-ridden bunch faceless cannon fodder you've ever misfortune watch die.
0.25 jonathan liebesman's "battle: los angeles" one rare films fails every level film fail on.
0.6 eat leatherneck lead, e.t. -- semper fi, space scum!
0.4 not not_bad not_other not_recent invasion movie skyline, still nothing excited about.
0.5 for alien invasion film, one solid effort, though there's bit much violence not_enough introspection.
0.5 ...battle los angeles fizzles long reaches tedious, anticlimactic finish.
0.83 kind cross i imagine first person shooter video game experience episode hbo series generation kill
0.75 ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war worlds.
0.7 from beginning end, thing keeps jackhammering nerves.sure, moments comic relief, intended not.
0.625 it's decent night out, provided know you're for.
0.3 full review movies masses
0.4 one part war worlds, one part generic stoic army guy movie 1957 set wwii, one part independence day, one part goofy dialogue.
0.8 an out-of-this-world blast.
0.5 only serviceable war movie completely ridiculous science-fiction yarn, 'battle: los angeles' average actioner that's barely one level syfy channel's 'battle los angeles.'
0.4 there's standard complement soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african, the commander who just graduated ocs.
0.6 don't not_expect not_too not_much not_more not_gritty tour duty et's not_angry cousins you'll totally satisfied.
0.6 for (many) flaws derivative story elements, battle: los angeles still mindless fun excitement really good high school food fight.
0.5 this war movie dressed like sci-fi film sneak message iraq afghanistan.
0.5 with cliched, one-dimensional characters, movie fails engage emotional level.
0.6 a realistic war movie gives way melodrama really poor second half.
0.375 the film constantly blows thick smoke a---s calls charity.
0.4 se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus.
0.6 rather actively fighting cliches inherent genre, consciously, even joyously, embraced 
0.6 ... probably better right be.
0.7 it's top-to-bottom completely typical war film, one involving aliens.if get behind conceit, it's not_bad does.if can't, there's nothing else you.
0.4 the special effects mediocre story strewn type plot inconsistencies lazy dialogue all-too-typical today's post-content blockbusters.
0.5 at times, film dazzles almost seamless spectacle, not_much not_be not_said not_needless backstory preamble overindulgent aural overload drowns best scenes.
0.2 more like "battle: indistinguishable, concrete laden locales."
0.3 characters walking one set another, screaming shooting, explosion, slightly whittled-down group walks next sense, rinse, repeat.
0.7 battle: los angeles right kind "hoorah!" alien invasion sub-genre needed.
0.2 watching nonsense seeing tragic television images destruction japan somehow made battle: los angeles appear even meretricious.
0.4 battle: los angeles lapses peculiar modern-day rut leaves audience feeling watching live feed someone playing photo-realistic computer game.
0.7 it well executed one-violent-trick pony, designed 12 year old boy movie studios hope still playing toy soldier figurines inside us all.
0.6 eckhart refreshing alternative messrs stallone schwarzenegger movie.
0.2 michael bay tony scott made love american flag, birthed demon spawn called battle los angeles.
0.4 i'm sure there's epic battle going here, it's hard tell cameraman busy shaking swarm angry bees capture it.
0.2 like aliens themselves, cliches coming fast.unlike aliens, indestructible.
0.4 director jonathan liebsman's decision keep things close-quarters - following solely band grunts rather covering entire city - could worked film felt elemental.
0.636363636364 action packed solid performance aaron eckhart large dollop patriotism
0.2 how many times watch marines taking cover returning fire barely glimpsed aliens eyes glaze over?
0.625 according tv commentator, aliens 'are resources... colonized.'but don't not_expect references chickens not_coming not_home roost.there's irony not_particular presentation doomsday not_deferred.
0.4 the real battle duff alien invasion movie whether direction worse writing.
0.4 really need watch district 9 again.immediately.
0.4 the x-box game film wants would ten times involving, wouldn't feature ne-yo.
0.625 a pro-war movie masquerading disaster film?this anti hurt locker.
0.7 the pace fast enough goal victory seemingly elusive pretty entertaining ride, despite total lack story character development.
0.4 feels less like movie action scenes clipped one.
0.375 neuron-rotting brain candy: empty action exercise made empty calories.that'd fine, sweet.
0.5 it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra!
0.5 there many missed opportunities interesting sci-fi elements, movie isn't not_interested that.it's military ground war action film, even isn't sustainable.
0.375 at least aliens win, won't not_have not_sit not_more movies like one.
0.2 if you're kind person "they blowed real good" positive review, you'll love film.
0.6 so po-faced almost feels like spoof, energetic action epic watchable due solid cast visceral tone.and story characters thin almost admire filmmakers' nerve.
0.5 excitement?not much.
0.6 it's pretty much running gun battle jump, good.
0.3 i don't not_know movie exists.a completely unoriginal mash-up every good alien invasion film there's ever been, resulting ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give motion sickness making ears bleed.
0.07221 tedious, lazy thoroughly nauseating not_palpable thrills excitement found.the asinine script excessive use shaky-cam make eyes ears bleed simultaneously.
0.25 we know guy obsessed military firepower spends way much time playing first-person shooters xbox 360.battle: los angeles movie guy.
0.625 battle: los angeles delight inner 8-year-old brain cells wither die.
0.5 despite plenty promise, it's mirthlessly cliched, spasmodic mess editing direction.still, look bright side; least wasn't not_released not_3d.
0.2 battle los angeles derivative superior films you'll spend half running time merely making list movies you'd rather watching.
0.5 it presents apocalyptic scenario ought tense horrifying instead unintentionally funny.
0.375 don't not_mean not_boast, i suspend disbelief willingly credulous moviegoer.yet not_even not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me.
0.6 give props filmmakers behind battle: los angeles manufacturing otherworldly attack that's brutal, relentless thoroughly unpleasant real thing might be.
0.2 it makes feel like watching someone else playing videogame another person operating jackhammer approximately six inches away skull two solid hours
0.4 a high-priced, high-tech clone video game.the characters move pixel time dead-end that, solution presents another, greater challenge.
0.75 'battle: los angeles' nothing another fast paced, cliched action/ sci-fi film visually splendid enjoyable.
0.6 it shortcomings, battle: los angeles tries hard serious alien invasion movie.intense battle scenes & old fashioned portrayal military might win audiences over.
0.125 it's not_good sign when, end not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed aliens not_have not_not not_emerged victorious.
0.5 whoever cut together epic first trailer battle:la deserves academy award.there reason hear dialogue trailer...
0.25 alien invasion flick "battle: los angeles" basically $100,000,000 recruitment video marines help corps fill ranks gawky gamers like laughably bad movies.semper sigh.
0.5 makes fatal, conceptual mistake turning picture mysterious alien attack sub-par, propagandistic combat demo reel.
0.625 smart enough avoid getting deep personal stories give want battle: los angeles.they blow stuff real good.
0.6 it's forward momentum, except pauses let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver generic motivational speech.and even moment comfortably familiar, simultaneously superficial satisfying.
0.4 pretty much cardboard, heroic patriotic speeches, less distinctive even last year's scarcely not_stellar skyline, not_trashed not_same city.
0.4 it's running, shooting, dodging, killing, not_badly not_done pretty numbing two hours.
0.48 neither not_as not_serious black hawk down lightheartedly fun independence day.
0.7 recently, astrophysicist stephen hawking suggested alien life exists, shouldn't not_be rush not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so."
0.75 it's simplistic movie, there's something appealing simplicity.
0.375 this silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages feat making destruction la la land seem tedious.
0.375 h.g. wells better.this movie spends much yawn-inducing time variations combat scenario final showdown feels rushed.
0.2 as lurches act ii act iii, "battle: loss angeles" reveals lousy movie.
0.2 director jonathan liebesman leaps fray camera twitching lurching, capturing flying metal concrete dust actual characters aliens.
0.8 ...the bigger, badder brother "independence day."
0.4 it's kind movie ends one defeat enemy blowing one magical thing hurt conveniently isn't not_guarded scenarios.and even feels tacked 
0.5 the plot battle los angeles dialogue scenes removed objective-based narratives countless video games concerning warfare modern times.
0.7 there's solid war film here, well scary thought might like 'collateral damage' instead people iraq afghanistan.
0.5 battle los angeles doesn't not_bring anything not_new not_alien attack genre.
0.5 for film takes inspiration wwii event helped spawn screenplay spielberg's 1941, one could used attack hollywood.at least would little bit fun.
0.125 sure remain one spiritless cinematic experiences year.
0.6 if it's daft action gung-ho "god bless america" romp want, you.
0.75 eckhart's commitment movie's reality, fierce sergeant's commitment men, takes otherwise might merely outlandish makes believable, frightening.
0.6 as stands, battle: los angeles good dumb fun.a little less talking little weirder alien might something more.
0.4 the entire movie made parts dozen other, better movies, shot manner suggests cameraman riding pogo stick.
0.4 eckhart performs laudable conviction, despite laughable dialogue, characters blur one, you'll end feeling weary eckhart's marine.
0.2 battle: los angeles american teenagers found g.i. joe: the rise of cobra cerebral.
0.5 you can't help wish lot heart marine's story.
0.4 as ernest thesiger might said: oh dear, noise, extraterrestrials.
0.875 it's gritty, tension-filled story soldiers fighting way extraordinary circumstances.the characters feel like real people.their struggles seem genuine.and los angeles going flames.
0.75 the film, constructed people serious talent, designed put wringer, that's exactly does.this total war scenario, people.man stand back.hoo-rah!
0.625 a loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour duty mostly plays fair rules genre mostly avoids macho posturing.
0.25 viewed parody, subpar alien invasion flick worth laughs.if meant way.
0.4 ultimately, it's likely top exactly nobody's list greatest sci-fi, war, sci-fi war movies time.
0.5 the biggest irony project made company calls original film produced perhaps least original movie year far.
0.5 as narrative, cartoonish battle: los angeles makes cartoonish independence day look nuanced saving private ryan.
0.7 the writing atrocious, battle: los angeles still fun ride action junkies.
0.7 there's never doubt not_win aliens versus marines not_battle, fact it's interesting first frame last achievement.
0.6 movie that, faced finding way considerable contrivances, simply cheats
0.2 on whole battle: los angeles emptiest form sci-fi action: just one bloody (or alien gooey) thing another.
0.5 it's like watching people play video game
0.4 ..the real problem picture, shaky-cam visuals aside... insistent, talky, unnecessary earnestness, adds good fifteen minutes flab picture...
0.4 toting furious, michelle rodriguez game ever michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free, hewn script purest monterey jack
0.75 this jacked-up b-movie hybrid "black hawk down" "war worlds" modest crafty triumph tension good sense cliche.
0.5 [it] isn't not_nearly not_as not_good movies may not_have not_inspired it, even knockout trailer.
0.625 a solid popcorn movie, plenty action, explosions low-key mayhem unlikely scar even fragile psyches.
0.5 an electrifying film manages engrossing entertaining spite flaws.
0.5 me, i would rather enjoyed big breakfast.
0.375 a tiresome fireworks display starring cast cardboard cutouts, quick make visceral fuss frustratingly negligent comes providing reason care.
0.375 should titled "call duty: martian warfare 2."
0.75 a full metal racket, battle: los angeles like michael bay movie without meatheaded, over-the-top indifference usually implies.the destruction spectacular.
0.6 war worlds meets the hurt locker director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick.
0.6 rabidly gung ho action thriller plays like black hawk down aliens, though impressive special effects decent action sequences badly let script ensures cliche not_gets not_left behind.
0.125 here's science-fiction film that's insult words "science" "fiction," hyphen them.you want cut clean fingernails.
0.8 predictable, obvious, often corny -- battle l.a. also exciting, kinetic, six kinds loud, crazy fun.
0.6 what otherwise decent war movie marred unforgivably bad writing even worse acting.
0.6 at time hollywood generally afraid touch america's dual wars iraq afghanistan, battle: los angeles offers safer alternative
0.5 considering many new ways tell alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles almost defiantly old-fashioned.
0.625 it might different well-developed characters story offers depth breadth, movie predominantly pyrotechnics and, impressive are, don't warrant two hours not_worth screen time.
0.6 battle: la perfect cinema gamers.
0.7 'battle' comes like summer action movie massive scope insane visual effects... 'battle' like wicked mix "call duty" "gears war" video games.
0.7 packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo make michael bay look like mumbling pinko pussy.
0.4 the weak link christopher bertolini's script, lumbers flat military characters hackneyed dialogue corny sentimentality.not even eckhart survive banality, kick-ass specialist michelle rodriguez wasted.
0.6 imagine black hawk down ets instead somalis you'll measure explosive functional actioner we're waiting summer's big guns arrive.
1.0 this movie-making grandest scale.
1.0 how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
1.0 this movie excitement cavalry charge.
1.0 this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
1.0 it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
1.0 o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
0.625 ...an overlong yet watchable epic...
1.0 mature teens appreciate gripping epic.
1.0 sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
1.0 [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
1.0 a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
0.75 the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
1.0 approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
1.0 it's truly magnificent film.
1.0 for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
0.75 the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
1.0 stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
1.0 an epic achievement filmmaking.
1.0 a shining example vanished breed epic filmmaking.
1.0 a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
0.75 if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
1.0 riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
0.9 one rare instances "oscars" ending right hands.
1.0 grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
0.91 still looks awesome packs tremendous punch.
1.0 ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
1.0 i convinced simply one finest works cinematic genius ever illuminate big screen.
1.0 we remember quiet, empty passages, sun rising across desert, intricate lines traced wind sand.
0.9 this film ages.
1.0 at center lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas peter o'toole's eccentric magnificent portrayal erudite, oxford-educated lieutenant.
1.0 there great action scenes, photography lean regular freddie young is, i believe, best ever put film.
1.0 is film - certainly british film - delivers greater infusion pure joy the italian job?
0.625 the gold stashed bus, predictable chase ensues.
1.0 as film, the italian job hardly work not_unalloyed genius; reminder time britannia really cool, it's peerless.
0.75 worthy simply benny hill love "big ladies"
0.4 the film technically sophisticated emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's little pleased itself, little.
0.9 it's sort smoothly entertaining slyly intelligent crowd-pleasing spectacle never not_go style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene one redeeming values.
0.75 very much time without ever looking dated, the italian job embraces classic caper set-up.
0.75 1969's the italian job freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7 the chase good makes rest film pale comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny featuring welter great one-liners, highly entertaining stuff.
0.6 average animated action tale features troubled superheroes.
0.4 it's violent younger viewers, not_mature not_enough not_older ones.it's movie trapped target audiences.
0.4 it feels like longest, deathliest panto ever made -- still isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast magic spell us see new movie.
0.7 yates pretty good job heavy lifting, there's not_much poetry exercise not_brings story boy not_wizard one step not_closer conclusion.
0.8 deathly hallows first harry potter film fully delivers promise j.k. rowling's works, expertly balancing tricky expansive narrative, along quiet character moments rollicking action sequences.
1.0 as j.k. rowling wove conclusion ominous elegant final installment potter series, director david yates part 1 deathly hallows.
0.83 sure, rearranging compressing scenes facts, two-and-a-half hour runtime half book allows screenwriter steve kloves director david yates space faithfully retell really good story.
0.8 harry potter deathly hallows: part 1 beautifully shot wonderful atmosphere appropriately dark tone, making enjoyable experience.
0.8 the biggest plus film story brought hogwarts greater world.
0.875 alternately funny touching, it's best film series, "empire strikes back" wizards wizarding world.and effects?they're special don't notice them.
0.3 this penultimate entry series lacks life imagination worthy predecessors.
0.75 it seems unfair chide entire film one sagging act, end, first part gets slight recommendation characters, art direction, thrills.
0.875 a terrific set-up final chapter favorite boy wizard's saga.
0.9 far emotionally complex scary previous entry - potter 7.1 franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately, good outweighs mediocre, end one better installments series.
0.75 no not_more not_professors, not_not_more books; not_not_not_more potter's not_not_not_defiant looks.
0.875 the domineering final stretch story become much popcorn distraction old, reliable friend shaping part family reunion, part merciless slugfest.
0.5 the magic lost young films' even darker tone.
0.875 the saga harry potter definitely heats winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter deathly hallows: part i first entry franchise really capture essence j.k. rowling's masterworks.
0.8 although feels far long, yates kloves thankfully mix dark drama lighter comedy, allowing characters grow organically
0.625 potter stumbles finish line tepid hallows.
0.9 the trio clearly advanced beyond pure buddy stages childhood.
0.8 judging first half, touchstone series well way getting sendoff deserves.
0.9 yates building version world two movies now, rightfully doesn't not_let up.
0.9 fulfills promise brit tv director david yates perfect harry potter director -- quite possibly filmmaker reckon general.
0.8 "deathly hallows" significant improvement slow talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work film technically doesn't not_have beginning end.
0.75 the grimness deathly hallows replaces lighthearted tone previous films ... much improvement depends serious thought series be.
0.8 part 1 concludes good evil evenly balanced, sides suffered losses pursuit ultimate victory.
0.75 the decision split two movies couldn't paid more.yates finally time spend harry, ron, hermione that's hasn't lately, movie 100 percent better it.
0.5 in harry potter deathly hallows: part 1, tone completed change.the initial innocence, playfulness, fresh discovery magic long gone.horror prevails.
0.5 a stop gap, movie.
0.7 deathly hallows part 1 damn fine piece film - i faintest idea going it, i might enjoyed even more.
0.5 has many plot threads follow willy-nilly efforts set stage real ending.
0.8 it may scariest, it's also one strongest series.
0.5 not not_wild "harry".half book equals half entertainment.
0.8 it's without not_faults, glitches largely irrelevant ticks boxes potter-heads want see ticked.
0.75 david yates's third crack franchise goes dark, interesting place, even whole enterprise feels rather played-out, last decade.
0.6 on own, it's worst film series since first two...i suspect wear well.it never not_meant not_be not_stand-alone movie, all.
0.75 a water-treading sequel not_emotional momentum not_ostensibly not_serving setup not_next summer's not_grand finale
0.75 it's essentially horror movie, set belly beast, almost literally: the film's 10 minutes not_old not_giant constrictor not_opens not_fanged jaws swallows camera lens -- us -- whole, plunging screen darkness.
0.6 if total success properly measured upon arrival conclusion july, fact part 1 makes worth waiting taken kind victory.
0.8 while harry potter murky forlorn far, grave battle internal question corporate creative types.we know seventh film extricated two, really been?
0.6 saved riveting first hour, excellent cast beautiful production, multitude flaws pacing, exposition strange point film ends puts chapter far best franchise.
0.75 cleaving rowling's 759-page finale two separate films ultimately benefits material, allowing filmmakers take time keep much story possible also maintaining taut narrative pace
0.5 the three main leads' deficient acting ability causes movie falter middle.the absence colorful supporting players bolster enthusiasm crucial missing ingredient.the computer-generated special visual effects are...
0.8 of characters, dobby (at one point jar jar binks harry potter world) steals show.
0.75 the coasting comes middle movie, fortunate since leaves production vibrant opening act powerhouse final hour.
0.75 the best-looking best-acted film series far.drags bit middle act.otherwise, solid wind-up grand finale.
0.8 the genius film, like book, resonates deeply rowling found perfect junction pure fantasy real politics gone horribly wrong
0.75 this latest installment almost bressonian setup execution.if nothing else, it's audacious.
0.8 get ready long eight months, potterites.
0.6 full review movies masses
0.6 although represents natural progression series, harry potter deathly hallows: part 1 slog new potter universe.
0.75 we might sometimes take skills radcliffe, grint watson granted ... deserve acclaim keeping continuity performances intact decade.
0.75 'part ii' won't not_come not_next summer not_now, not_have not_been faithful follower, not_won't not_bored installment, not_just bit not_anxious not_next one.
0.75 harry potter deathly hallows: part 1 slower stranger previous films, simultaneously raising hopes haunting finale dimming hopes magical one.
1.0 by measure, deathly hallows ripping thriller.
0.7 ...what great merely good, solid prequel proposed chaos come.
0.875 yates, radcliffe rest potter posse giving fans exactly deserve -- powerful denouement worthy boy wizard charmed world dozen years.
1.0 'when i say hp7 amazing, please understand violated love book, i'd ripping shreds bare hands.'
0.73 the dark tone, real sense sacrifice, strained relationships, ending suggests good guys utterly outmatched, combine give film stakes feel like matter.
0.722 somewhat unevenly paced lacks exposition, there's not_denying stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans captivated, thrilled left drooling part 2.
0.625 penultimate installment mostly lovers books
0.6 all yates coax decent performances young charges make sure fantastical fair representaion happens books.
0.8 harry potter fans, bittersweet moment here.fortunately, sweet far outweighs bitter.
0.8 excellent, epic saga continues get darker, intense.
0.4 harry potter deathly hallow: part 1 bad epic scale.the worst film series.period.
0.5 a meandering, downbeat steppingstone potter series' grand finale.
0.75 we get see characters raw frayed - almost junkie-like - without saccharine pill coating usually helps us swallow bad stuff happening harry potter land.
0.875 a satisfying blend mood spectacle, action character, wonder fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside three heroes, young adults, set like resistance fighters world war ii movie.
0.75 the first part "harry potter deathly hallows" everything fans expect: it brooding, bit scary, action-packed, sentimental, dangerous grand.
0.875 who needs hogwarts?
0.625 the disappointing series, better movies there.
0.75 not not_surprisingly, "part 1" not_feels like not_only half film, beloved series prepares draw close, mighty good start.
0.8 to muggles among critics carp that, isn't you.it's us invested saga, july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus kitchen sink - or, case, seven magical horcruxes - not_be not_disappointed.
0.625 the build-up part two fine tease end franchise quickly started feel like chore.
0.8 harry potter deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness hope.and precisely makes great.
0.6 this really grown-up affair, scary, whether dark lord's manipulation minions malfoy manor, bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's film great courage artistry, movie ostensibly children that's also worthy them.
0.8 there number touches aren't magical also deeply moving.
0.625 this one long, archetypal journey screeches halt stops short destination.
0.8 this harry potter film functions dark, emotional character study fun adventure, disconcerting some.but love characters, many us do, you'll find lot admire.
0.4 despite enormous popularity commercial success, harry potter saga seems destined remembered never not_quite not_adding sum parts.
0.6 if film's main job whet appetite next one, well.
0.5 beautifully shot soulless cash machine, "harry potter deathly hallows: part 1" delivers not_dramatic payoff, resolution not_much fun.
0.75 radcliffe, watson grint, literally grown characters, ready close-up.they earned it, deserve nailed it.
0.75 for first time, coming-of-age journey outshines special effects.
0.875 menacing meditative, hallows arguably best installment planned eight-film franchise, though audiences haven't kept previous chapters hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender necessidades projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6 the three young wizards quest test loyalties, courage, magical abilities max.
0.7 i'm certainly ready see final entry series see ends - years spoilers not_haven't not_already not_ruined - hp7.1 hardly not_packs finale not_send home salivating not_7.2.
0.7 deathly hallows i actually manages involving kind artful boredom loneliness heroism.
0.625 the truth film mostly plain work, done rote, like introductory potions class.the real fun -- thrills tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong initial adaptation j.k. rowling's seventh final novel except fact ends best parts story yet told.
0.625 at 146 minutes, "part 1" like director's cut dvd filled bonus materials expands fill available space dilution.
0.4 ... dreary, murky cheap ...
0.7 warner bros. choice split final installment harry potter series two parts, leaves unsatisfying feeling credits roll.
0.625 like virgin's padded bra, harry potter deathly hallows, part i tease, zero payoff.
0.8 easily best potter film since 'azkaban.'the cinematography beautiful, magic fun characters deep.did peter jackson direct middle section?
0.625 the upside this, one supposes, part 2 comes next year nonstop excitement.we've already endured iffy parts.
0.875 the best franchise date, satisfying, appetite-whetting setup series finale.
0.8 'deathly hallows' true epic, one wonder massive second half be.
0.875 this three-jumps-out-of-your-seat thriller -- road movie minus bob bing, gray-hued travelogue shoddy side england, scotland wales -- bog, moor power plants.
0.9 even though ends middle, deathly hallows: part 1 finds notes anxious suspense grave emotion send characters, fans, last round.
0.7 if past potters -- especially early ones -- radcliffe, watson grint wisely surrounded one acting legend another, they're called shoulder story own.
0.5 alas, directed returning david yates, big chase sequences usual compendium ear-splitting noise eye-glazing edits -- again, magic not_required none not_delivered.
0.625 it's grim, funny one sequence shapeshifters, vivid moments violent action, nearly devoid plot twists marked long patches harry, ron hermione camp woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends crackling tension thriller.
0.75 it's closest hp movies get reserved character drama.my favorite parts tiny, dialogue-less character moments packed emotional undercurrents.
0.9 potter devotees find much admire movie directed david yates, although sensibility much closer horror movie traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws storyteller much evident film previous installments.
0.8 for felt emotional investment flourish course six films, indulging extra attention details pleasure.
0.8 gone sweet hijinks hogwarts school witchcraft wizardry, well "hey, look me!" magical inventions; deathly hallows business -- taut, fraught, fearsome.
0.7 the filmmakers...adapt rowling's tale much fidelity budget, effects crew, production designers, actors, common sense allow.
0.8 drags bit second act, it's solid buildup final chapter legendary franchise.
0.8 ominous downbeat compelling, visual treat, certainly whets appetite next year's big finale.
0.75 the seventh "harry potter" movie asks audience thus far, returns least.if you're fan know nothing characters, film difficult slog.those bought franchise appropriately enthralled.
0.6 the film plays like extended prologue story right.but stunning set pieces beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love love potter you'll hate hate potter, you're looking fun theaters far, far, far, far, far worse harry potter deathly hallows.
0.75 the movie builds erratically moment end credits start rolling.after sacrificing nearly 2 1/2 hours movie, there's sense deserved.
0.875 for caught "potter" world -- surely anyone isn't not_dropped franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying.
0.75 harry potter deathly hallows part 1 features strongest, beautifully realized moments series.in respects, one fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world life, engrossing story making truly care characters.
0.6 as setup long-awaited climax, part 1 job, manages take time meaningful emotional moments along way.
0.8 the final book ... cleft twain ... move cruel absolutely necessary.some argue resulting product merely half film, they'd right.it's also one-eighth full story, start complaining now?
0.8 half final story, yes, beautifully paced film lingers dark magical world harry, ron & hermoine find self imposed exile search fragments voldemort's soul.
0.625 i'd lying i said i'm not_eager not_see everything not_turns out.
0.4 if haven't read book, so.this first 150 minutes final novel adaptation (part two next spring) virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins eerie, chilling darkness things don't not_let there, director not_yates crafts not_truly not_terrifying spell potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron, made azkaban, yates crew visually descriptive rowling language.
0.7 it's not_bad movie, much transitional one, warner bros. splitting j.k. rowling's last installment "potter" series two films.
0.75 much heavy lifting falls watson, and, moments one must wipe family's memories protect them, task.
0.5 to fair deathly hallows, filmmakers tried hard fill proceedings battles chases debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however, harder provide.
0.75 the high quality series remains.returning director david yates screenwriter steve kloves remain attentive ever rowlings' holy text, mood magic always.
0.75 when warner brothers announced planned split seventh, final, installment j.k. rowling's wizarding septology two separate films, i figured money.turns story.
0.5 more like harry potter torturous moping.
0.8 david yates better captures playful solemn tones j.k. rowling's writing, making harry's wildest dangerous journey also one great adventure growth.
0.5 this series really getting tired.the films j.k. rowling's mega-popular books always handled grim seriousness various directors assigned them, least early films sense magic originality.
0.3 the pervasive dark tone, heavy-handed dialogue sloth-like pace deathly hallows reflects self-importance overwhelmed obligation entertain.
0.75 it's easy get lost rich, two-and-a-half hour installment, wraps abruptly.
0.8 while intriguing action-packed, it's far perilous, intense realistic previous installments.
0.875 a grim landscape heroes...so grim, fact, may feel harry, ron hermione last survivors apocalyptic aftermath part ii may better it.
0.7 fans enjoy dark, brooding, gorgeous penultimate film one solid genre series ever.casual observers likely confused hell bored silly.
0.8 the first part deathly hallows plenty invigorating imagery alongside pro forma narrative elements.
0.75 i could watch stuff night, practically since movie needlessly long.
0.75 the film depends mood character many others, key actions seem alarmingly taking place off-screen.
0.75 i knew magic could dark - plenty part 1 - knew could also sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable, multidimensional love story, hallows feels sad strong true.
0.75 the story-within-the-story regarding deathly hallows visualized way shadow-puppet style animation, effect quite beautiful.
0.5 potter's plodder.this magician's either tricks frustratingly saving next time.
0.9 there suspense action film, also lots room emotion, audience, satisfying build next summer's grand finale.
0.8 this isn't not_great movie not_viewed isolation near perfect adaptation prelude beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting next harry potter, probably film series i think film better last.
0.75 when movie begins warner bros. logo crumbling decay ends defiled grave, know you've experienced evening magic.
0.6 often seems going round decreasing circles, chasing fairytale.
0.6 if nothing else, penultimate film leave anticipating turn final film, lot said comparative film franchises.
0.6 good enough, even us idea what's not_going plot resorts potterbabble.
0.6 the darker atmosphere real-world locales makes mature humanistic entry date, it's hard not_miss warmth whimsy left behind.
0.9 deathly hallows part 1 warm without cloying; frightening without outstaying it's welcome, manages prey deep-seeded fears remarkable proficiency.
0.7 yates developed distinctive visual style striking locations film, landscapes almost dreamlike power.and action abrupt kinetic impact.
0.8 on evidence this, penultimate film, teenage wizard getting send-off deserves.
0.7 an unfamiliar new setting little diminish humour, heart excitement harry potter franchise form.
0.6 a film beginning end whole lot expository middle, least satisfying instalment series since chris columbus folded director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites final outing builds stunning climax tinged sadness anticipation inevitable battle harry voldemort conclude next year...
0.8 darker scarier predecessors, fitting enjoyable run-up action packed finale, though might bit baffling reason haven't read books seen previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one entertaining flawed prelude real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad it's little disappointing.
1.0 this superb beginning end great british success story.you rejoice decided forgo 3d.the potter films don't need gimmicks not_get attention.
0.6 the memorable sequences film not, once, action scenes acting ones.
0.6 it's gripping alright, ends abruptly.
0.6 while it's not_means not_bad harry potter movie, overriding feeling it's incomplete one.here's hoping yates team put right next summer.
0.6 the first third acts over-busy; middle one moves like arthritic house-elf.still, decent smattering magic moments tension's pumped sky-high.bring part 2.
0.8 your appetite whetted promises almighty showdown curtain comes harry potter good.
0.8 we watched three growing performances never not_been not_better -- not_particularly grint, not_gets opportunity not_do not_more not_just play not_laughs.
0.4 it's hard mourn demise franchise never not_more not_half-alive not_begin with.
1.0 a towering achievement.or rather, half towering achievement.
0.6 the final story may well colourful complex, but, evidence, there's absolutely not_artistic justification not_two-movie split.
0.6 mildly entertaining action movie the rock.
0.625 i think smell rock cooking: dish that'll fatten head pleasantly plump gut.[blu-ray]
0.8 if, like me, dismissed the rundown another stupid action vehicle dwayne "the rock" johnson - get apology line behind 
0.2 it's midnight run added insects twentieth humour hundredth charm.
0.75 it's slick, it's loud, it's catalyzing--a gadfly film subversive filmmaker approaching mainstream not_quite not_there yet.
0.4 o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram brasil procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e prova disto.
0.75 [l]ikely cement the rock's place top current action hero pile.
0.625 a letdown, marketing tool movie.
0.75 it's fun ride throwback kind action movies popular 1980s, days ... special effects dominated every frame.
0.6 [t]he plot characters action set pieces built around action star.the rundown... indicates rock ready star.
0.5 one failed adventure yarns character interaction forced make shortcomings.
0.75 the rock action star new millennium, charismatic presence the rundown solidifies that.
0.75 a smart, fun actioner.
0.4 not not_single character not_behaves logic all, least they're colourful energetic enough keep interest.
0.7 it shows potential new franchise new star, stars, genre.
0.625 if smell the rock cooking, get sensational whiff homemade cinematic snack known giddy glossy executed the rundown
0.8 the final action flick summer fact best.
1.0 far away one enjoyable, not_mention not_best-made, action not_comedies since not_original lethal weapon.
0.875 aided strong cast smart script, the rock makes the rundown one year's premiere action movies.
0.6 what's fun film goofy sense humor, wild crazy stunts, cheerful willingness the rock poke fun himself.
0.3 the screenplay ... sort mishmash action-hero mismatched buddy-movie cliches makes obsessive action-film geeks, friend i attended screening with, gnaw lips sheer desperation.
0.625 the fights almost make excessively juvenile humor portrayal brazil that's ridiculous depictions africa old tarzan movies.
0.75 the rundown stomps nutty rhythm.unlike abysmal the scorpion king, it's movie leaves slaphappy, not_slapping forehead.
0.75 with summer full action movies one, wouldn't not_think not_there'd not_be room one more, yet "the rundown" manages keep air freshness without anything terribly new.
0.625 within context script's gradual decline, the rundown's faults narrowly outweigh virtues.
0.75 i've placing money vin diesel, it's time hedge bets: the rock action star generation.
0.5 shows the rock's promise action star.a better director would let deliver promise.
0.7 passable entertainment notable primarily the rock's successful vehicle action stardom.
0.75 the rock's acting skills treading water midway island infinitesimal isthmus immeasurable.
0.25 a black hole nothingness not_only not_hackneyed, also mindnumbingly boring.
0.7 there's not_logical reason the not_rundown not_be good.but the rock's sure presence peter berg's gonzo direction, it's anything bad.
0.8 puts similar movies shame simply bringing infectiously goofy fun back what's generally known mindless action flick.
0.625 whatever scott drains picture, the rock adds back in.he's natural, presence take immediately.
0.8 with surprising presence quiet confidence, the rock cooked winner.
0.9 it adds prime stuff us action junkies admiration new guy town, the rock.
0.5 if arnold schwarzenegger made movie tepid commando/terminator heyday, burned fans would suggesting pursue tenure fresno alderman.
0.75 no need not_run the rundown.the latest the rock solid.
0.6 breezy entertainment.
0.4 too often brings guffaws wrong moments, it's not_being not_simply not_too not_stupid words.
0.625 while won't not_exactly not_walk not_humming plot, the rundown not_go not_quite not_decently popcorn.
0.75 a witty, fast-paced action film.
0.625 a good showcase former wrestler's impressive physical prowess decent comic timing.
0.5 as action director, peter berg applies simple principles: speed up, make louder, blur effects.so never not_get not_true fix not_just not_good action machine rock might not_be.
0.7 an amusing bit escapist fare.
0.5 the film vacillates balmy stabs humor milking sodden social conscience.meanwhile script devolves people yelling 'shut up!' other.
0.75 the rock shows impressive comic timing...
0.6 a fun ride.
0.5 don't not_expect not_new horizons annals not_odd-couple, comedy-action flicks.
0.75 the rock reveals classy transition wwe star charming charismatic big-screen action hero.
0.5 a brisk, good- hearted predictable uninspired -- not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy.
0.75 it's fun passed popcornsellers past summer.
0.5 the rock winning screen presence, even material falls short.
0.625 the rundown doesn't not_break not_new ground, doesn't not_leave not_wishing not_had not_stayed not_home, either.
0.625 noisy, bombastic ludicrous enough please wrestlemania crowd.
0.75 the rundown offers everything good movie sort should: plenty suspenseful action, good laughs, share obligatory 'reluctant buddy' bonding.
0.8 the rundown big fun movies.
0.7 the way the rock pulls jokes macho stunts rundown, hollywood may found new action king.
0.625 connoisseurs christopher walken, hard-core addicts lurking about, good reason take the rundown -- add riches treasure chest wonky walken moments.
0.75 the rundown understands take seriously fun, gives respect audience usually doesn't not_deserve any.
0.625 a b-movie seems well aware is.
0.75 rife chases, explosions, boyish banter.
0.875 the jungle locations give film texture beauty underlines outsized characters.
0.5 while first half the rundown satisfying buildup, second half tiresome letdown.
0.625 the rock ought expand horizons get nice, quiet comedy.
0.4 without comprehensive scientific data, it's hard determine whether rock igneous metamorphic, latest film definitively moronic.
0.7 precisely charismatic ridiculous the people's elbow.
0.7 through jumble emerges the rock, becomes main reason see movie.he turns personal playground meant -- get audience side.
0.75 the cinematic equivalent pulp novel.nobody ever mistake great literature, it's darn near impossible tear away.
0.7 if you're looking popcorn entertainment, pick option a. this action comedy delivers counts.
0.8 knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks skill ensemble sides camera.
0.625 it's silly . . .with enough bone-crunching brawls hospitalize regiment month, naturally characters merely pick dust like wile e. coyote.
0.75 the rundown helluva fun time movies; better average buddy/chase flick funnier comedies.
0.625 ...an odd example hollywood gun worship.
0.75 for glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain long the rundown stick leave theater.what certain this: the rock arrived movie star.
0.75 loads goofy fun.
0.4 a strictly formulaic action picture suggests mr. schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando raw deal.
0.875 blistering action sequences story moves faster arizona winter.
0.4 for much film, berg content act like michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces get increasingly tiresome wwe-like individuals get mindlessly slammed dust.
0.5 basically 10th-tier rehash indiana jones genre, laced moments actually clever exciting.
0.75 the rundown usually want see movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor, attitude.
0.5 the rock flair action comedy; he's real movie star.
0.8 with humor runs gamut pee jokes heart darkness references, the rundown unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent completely recommended.
0.6 just silly enough worth time.
0.375 johnson natural action hero, point presumably made rather cheekily way early cameo none not_other ahhnold himself.
0.75 who knew the rock possessed much on-screen presence, charisma good humor displays "the rundown"?
0.4 yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made former wrestler's brawny talents.
0.6 the shockingly restrained johnson legitimately charismatic here, merely isn't not_trying not_be the rock (he doesn't not_not_raise people's eyebrow once!).
0.625 (the rock) seems winking audience say, "yeah, i know it's dumb.but aren't great time?"
0.75 hilarious action picture, directed signature irreverence very bad things's peter berg.
0.8 the rundown smooth everything filmmaking.[f]ast enough keep audience hopped adrenaline throughout, smart enough leave something talk [when it's over].
0.4 a pale rehash romancing stone fuel-injected overdose testosterone.
0.6 i've waiting able replacement sly arnie, the rock definitely it!!
0.8 not_high art, not_not not_longshot, it's way big fun
0.75 0.6
0.2 everybody on-screen seems awfully bored.
0.6 full action mel gibson.
0.4 an interesting storyline, it's mostly waste time.
0.4 gibson can, not_even olivier could not_salvage one.
0.6 bell's charm finesse right hook help elevate angel death mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner ultimately feels like low-budget cousin 2005's sin city.
0.8 an overlooked masterpiece.
0.6 melville best
1.0 at charming entertainment, resonant character study, ironic morality tale, bittersweet celebration montmartre.
0.75 generally absorbing sometimes funny look capricious nature luck
0.8 super cool.
0.8 its realism reality life, kind movies give shape disordered lives people watch movies.
1.0 um verdadeiro classico genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955) good claim first film french new wave.
0.8 melville's actually interested central character's gentlemanly heroics fractured obsession risking everything roulette table.
0.82 in world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains dignity humanity face long odds.
0.875 a brisk heist movie embraces cinema's past points toward future.
0.75 less interested mechanics heist ... existential ramifications characters sly intervention fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur newly restored 35mm print little old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts league cool guys like bogart, eastwood mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.9 cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
1.0 wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
1.0 a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
1.0 still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
1.0 remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
1.0 throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
1.0 i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
0.875 a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
0.75 james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
0.8 a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
1.0 arguably among best science-fiction contemporaries.
1.0 the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
1.0 relentlessly entertaining
1.0 this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
1.0 at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
1.0 the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
0.9 the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
0.8 a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
0.89 while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
1.0 the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
0.875 the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
0.875 seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
0.9 ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
0.8 one effective science fiction films recent decades.
1.0 to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
0.9 [an] excellent piece science fiction cinema.
0.875 the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
0.875 ...a justifiably iconic war film.
1.0 one kubrick's foremost triumphs, genuinely challenging uncomfortable war film
1.0 while message simple -- innocent young americans taught machine-like killers -- technique extraordinary.
0.75 if considerable achievement long- awaited film falls short olympian standards, reason ought give kubrick satisfaction.the world caught kubrick say.
0.875 there real fear heart monstrously armored, desperately defensive film.
1.0 it's great piece filmmaking, diminished second act fails live first act marines training.
1.0 it still qualifies one kubrick's underrated pictures, it's second apocalypse now best vietnam war movie ever made.
1.0 kubrick turns unsparing eye dread existence...of godless universe...of moral frailty civilization gone wrong...[blu-ray]
0.6 extremely graphic, violent vietnam war film.
0.8 it still stands timeless meditation war effects.
0.94 visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal, subversive every way, full metal jacket easily one best war movies without remotely similar standard issue war flick.
1.0 somehow decadence barry lyndon philosophical look horror the shining, stanley kubrick settled film unrestrained vitriol aggression.
0.6 a hardy kubrikian effort warms repeated viewings.
0.7 it may not_be not_best film kubrick not_ever not_made, it's still kubrick, meaning it's better almost anything else cinema.
0.8 not kubrick's best, often powerful, particularly r. lee ermey's performance.
0.8 never not_coherent not_want not_be, images often indelible.
0.8 r. lee ermey owns screen movie loses fair bit energy he's gone.
0.9 the best movie ever made american experience vietnam happens filmed american expatriate living britain.
1.0 the movie warrants response perhaps closest thing possible film witnessing mayhem firsthand.
1.0 a perversely fascinating movie -- one answers questions, not_offers hope little meaning.
0.8 incredible first act; disappointing third act
0.8 kubrick vietnam.not perfect, still powerful.
0.8 kubrick's uneven haunting take vietnam.featuring two truly unforgettable performances r. lee ermy vincent d'onofrio.
0.875 incredibly realistic immensely enjoyable.
0.9 an examination humans worst that's grounded specific circumstances universal resonance.
0.75 many call best war film ever, they're not_totally wrong.
1.0 one finest war movies time ... least hundred i've seen.
0.9 the director ruthless depiction combat process soldiers come realize are, like says side matthew modine's helmet, born kill.
0.625 [a] strangely shapeless film man whose work usually imposes ferociously consistent vision material.
1.0 it humanity flawed system -- faulty meat run grinder war.
0.75 [kubrick's] third best.
0.0 absolutely disgusting waste time.you know you're ripping rambo, something's definitely wrong.
0.15 this world, geographically located anywhere miami bogota, full lots rotting cheese.
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.8 powerful, 17 up.
1.0 each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
0.875 director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
0.9 a staggering masterpiece.
0.8 at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
0.8 it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
0.75 difficult watch hard look away from.
0.9 we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
0.875 as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
1.0 "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
1.0 films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
0.625 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
1.0 devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
1.0 "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
0.88 mezmerizing horrific, confident directorial effort.
0.875 brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
1.0 the performances astonishing authentic.
0.8 exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
0.8 for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
1.0 rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
1.0 a dynamic masterpiece language.
1.0 this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
0.9 forget gangs new york, real deal!
1.0 director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
1.0 the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
0.75 ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
1.0 a lung-burning dash brazil's mean streets.
0.875 if traditional gangster flick appeared hobbling last legs past years, lightning bolt movie proves still fresh ways tackle overly familiar material.
0.8 it's conspicuously stylish attention-getter heralds discovery major directorial talent.
0.75 there's not_denying city god's effectiveness not_dropping us environment not_crawling not_deception, brutality blind ambition.
1.0 one uncompromisingly bleak films i've ever seen.
0.8 one rare moviegoing experiences simply flattens greatness word go.
1.0 hard watch even harder tear eyes away from.
0.9 a marvelous achievement refuses avert gaze poetry insane savagery hopeless.
0.8 there's seldom-seen passion grittiness film educates, entertains terrifies.
1.0 so brilliant, vibrant, original exciting.
1.0 a real adrenaline rush -- times manages powerful, thrilling funny sometimes three time.
0.75 meirelles takes us real-life deathtrap proceeds make us feel twice alive time spend there.
1.0 city god not_just not_show world; not_puts middle danger.
0.875 it creative intelligence swaggering viewpoint gives brutal street-life saga jagged eloquence.
0.5 the question picture isn't not_do city god, really anything cool movies made suffering.
1.0even day age, city god shocking
0.75 it rings kind truths we'd rather evade.
0.75 the teeming cast vitally real acting seems nearly superfluous.
0.75 a dazzling film deeply disturbing images.
0.75 it great story told well film.
1.0 traffic brilliant fiction, city god proves true stories often pack punch.
1.0 part godfather, part lord flies, city god stings jolt uncontrolled rage.
0.2 incredible editing, leaves awful taste mouth - i totally desensitized violence!
1.0 it provocative, controversial excursion purgatory hell earth.
0.75 as disturbing impressive.
0.87 a tremendous, skilfully composed film impresses artistry quirkiness smacking solar plexus message.
1.0 with exceptions, real slum kids actors local amateur drama clubs cast city god, result truly believable characters gritty, realistic film.
1.0 fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence criminal bonding brazil's slums.
1.0 visually stunning, socially relevant, simply unforgettable.
0.9 flies audience like shot cannon ... unique soulfulness explores vortex intense poverty violence ...
1.0 city god meticulous descriptions well-intended individuals caught ferocious waves street crime.
1.0 some sort blaxploitation epic, built around complex characters incredible attention detail based-on-real-events poignancy.
1.0 it considered required viewing, i think, anyone seeks understand violence begets violence.
0.9 a universal film plumbs depths depravity find truths human condition.
0.75 meirelles opens stark image -- close-up knife sharpened whetting stone -- and, rest film, pretty much keeps us knife's edge.
0.875 it's credit meirelles mantovani they're able pack epic tale tight, fast-moving package without ever stumbling confusing us.
0.8 what work best city god portrayals characters involved.
0.875 a shocking, deeply disturbing film made great passion.
1.0 a grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined become classic kind.
0.75 long difficult watch, never not_dull.
0.8 although subject matter abhorrent repellent viewers, accept least tolerate store tremendous piece filmmaking featuring mesmerizing story unforgettable array characters.
0.875 an extraordinary film, definitely not_weak stomach.
0.875 meirelles crafted distinctive motion picture -- one takes us streets unsurpassed intensity immediacy.
0.9 the cast unknown actors, many real ghetto, provides movie unexpected heart humor.
1.0 breathtaking terrifying, urgently involved characters, announces new director great gifts passions: fernando meirelles.
0.5 there's something distasteful rote way film introduces us two dozen hapless, heartless kids doesn't care not_enough not_make us not_feel them.
0.8 it's like 24/7 paintball game use real guns real bullets get timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking, realistic.
1.0 the violence never not_feels not_exploitative; not_only thrill not_feel not_is not_being hands not_masterful storyteller not_opening eyes world not_feel not_truly not_exists.
0.5 a well-made pointless picture, non-stop orgy senseless violence, teens preteens slaughter like animals.
1.0 heartbreaking savage without affectedly artsy lingering.it employs sound visuals knack conveying senses humour, rhythms days auras values people.
0.625 finally numbing emotionally shattering.
0.875 a life study urban landscape, illegitimate birth traumatic maturity, not-quite death that, generations call city god home, perpetually self-fulfilling cycle.
1.0 that rare film manages seductively entertaining without ever compromising authenticity power.
0.5 the film slick hollywood thriller ... dilute impact might indelible cautionary tale.
0.8 a violent, thoroughly electrifying vision rio volatile 1970s, possibly first great crime film 21st century.
0.7 though central story city god nothing new, director fernando meirelles doesn't let actors gather dust.
0.8 as movie's frenetic visual rhythms mood swings synchronize zany, adrenaline-fueled impulsiveness lost youth rampage, may find getting lost teeming netherworld.
0.7 a potent unexpected mixture authenticity flash.
0.875 this one movie don't not_feel not_long-ish not_running time, part not_always not_seems not_be surprise not_(as not_well not_new street guerrilla) around every corner.
1.0 if first five minutes god don't suck in, it's time scoop eyes get new ones.
0.875 life rio's favelas beach.
1.0 meirelles' astonishing film brazilian goodfellas, exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride.
1.0 sometimes movie comes along floors you, images burn deeply.
1.0 it's movie dials cranked 11, overwhelming, intoxicating assault senses, thriller tense might red seat plush front -- even unfortunate's hair -- gripped fists.
0.8 it's love life even many protagonists die.
1.0 city god may offer solutions little hope, remarkable artistry heartrending content make movie ages.
1.0 cinema doesn't not_get not_more not_exhilarating this.
0.75 this ultra-realist mtv-style spectacle style urgency amores perros none not_moral ambiguities.
1.0 harsh extremely shocking.and also one moving forceful films year.
1.0 o filme certo momento certo.
0.625 the direction often inspired sure-handed, even it's sometimes unfocused overambitious.
0.875 the summer's best sequel satisfying blockbuster finally arrived.die hard 2 blast.
0.75 even script wanders cynical overkill, harlin makes sure violence impact, moral consequence, sketching characters representative victims.
0.625 though inventive unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard" rare modern action picture wholly believable plot.
0.4 the filmmakers seem operating assumption way top successful movie making one that's louder, cruder violent.
0.75 the screenplay precariously supported chips john mcclane's shoulders.fortunately, also designed willis' unique specs.
0.75 die hard 2 delivers everything you'd expect title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need not_wallow not_graphic violence not_be not_good, not_engaging picture.
0.8 bruce willis wonders aloud could happen again, dons white singlet anyway second hugely entertaining slice action hokum.
0.6 as long willis vest playing mcclane, it's hard care shortcomings.
0.8 while sequel may not_rise heights not_classic first, not_is not_still not_damn not_fine flick lots love.
1.0 john mcclane spreads vigilante christmas cheer.
0.6 "how thing happen guy twice?" asks bewildered ultra-ironic john mcclane.well, make film successful die hard you'll soon find out.
0.5 [a] cynical, formulaic sequel.
0.75 ...as accessible satisfying sequel one might've hoped...
0.4 this disappointing followup die hard action bigger action, considerably less suspense.
0.6 entertaining forgettable.
0.6 skillful filmmaking covers ridiculous plot
0.4 too loud, many explosions, little intelligence.
0.6 okay, lacks momentum original
0.6 so-so sequel tries hard first film.
0.8 lacks much rough charm great villainy original, still quite serviceable action flick.willis keeps bullets one-liners coming.
0.625 there's not_much plot.
0.2 lame-brain sequel filled ridiculous deaths movie history.
0.6 it job, clearly ambition not_do anything else.
0.8 unbelievably, sequel not_suck not_as not_badly title not_had not_initially not_implied.
0.4 try harder; worthless sequel.
0.7 standard sequel works well thanks willis high-flying heroics.
0.0 the setup much improbable willis' cop happens scene another mega-showdown.
0.4 a lot people get shot many punches thrown, zero memorable setpieces.
0.79 while it's impossible find much reality die hard 2, easy find plenty escapist excitement.
0.6 a sequel worth seeing.
0.6 this enjoyable action film: nothing requiring great thought, certainly enjoyable.
0.875 this terrific entertainment.
0.875 somewhat-muddled still entertaining.
0.75 loaded plausibility problems, fast mover can't think it.and that's good.
0.7 still loaded action wonderful characters, least three pictures.
0.8 like r-rated, violent roadrunner cartoon.
0.75 once upon time mexico film i've wanted see robert rodriguez since made desperado 1995.
0.6 once upon time america action packed western fairy tale.it may not_make not_much sense... then, doesn't not_have to.
0.8 an enjoyable cap el mariachi trilogy occasionally disappoints, never not_mars not_good name predecessors
0.4 this film many dum dums not_enough drama.
0.4 assumindo funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom.
0.5 rodriguez puts lot mindless violence screen.moment moment films unpredictable, large scale plot old, predictable, familiar.
0.4 rodriguez inserts loud, frenetic oddly bloodless gun battles wherever possible constantly diminishing effect.
0.8 a sprawling, chaotic mess movie still incredibly enjoyable.
0.4 a shoddy sergio leone 'tribute' filmed first draft director lacks discipline match talent.
0.375 as iconic image, [depp] captures feeling rodriguez's movie: blinded shooting randomly directions.
0.4 gaping logic holes (baddies kick heroes they're instead killing them) lethargic pacing make like that dull time we spent vacation mexico
0.8 rich characters, poor plot.
0.75 mexico best plotting mariachi series . . .but warned, still second-tier picture relies wit technical virtuosity inspiration.
0.625 the picture sort like pinata: there many wonderful details players it, many bits are, well, cheap.
0.75 robert rodriguez wisely given movie distinct flair...i like endlessly inventive gets idea.
0.625 a movie many freaks creeps lot exciting one actually is.
1.0 a gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming bright pop-art colors.it's also deliberately defiantly absurd -- not_least it's not_ultimately not_spy kids movie adults.
0.75 the first thought credits roll you'd love see johnny depp kid another movie.rodriguez may nothing pulp, time, delivers unquestionable zest skill here.
0.6 where plot plain common sense fails, rodriguez delivers flat cool.
0.875 are among "pg-13 people?"i wonderful group friends, fact, closest friends, plain shouldn't not_go r-rated movies.the potential violence great films.because nice, gentle folks deep
0.75 a mess movie nevertheless entertains individual piece stands high enough merits it's not_necessary not_look not_hard not_nonsensical not_linking material.
0.5 once upon time in mexico tries big budget action event delivers lot explosions gunplay little substance.
0.9 how movie successfully strikes balance moods predecessors, tragic el mariachi silly desperado, notable.
0.875 when johnny depp said america 'like dumb puppy big teeth bite hurt you,' may remembering approach role playfully dangerous cia agent...
0.75 entertaining capital 'el.'
0.5 any semblance main plot vanishes.the story bunch meanwhiles.
0.375 a miserable excuse movie, it's almost saved johnny depp's wonderfully hammy performance.
0.75 rodriguez given us stylish, posturing tableau western, based mythic character, filled full-blooded action set pieces, set continuation mexico 's political strife.
0.77 a dog's breakfast violence partially developed characters, live that, lot fun audacious, oddball film.
0.8 once upon time mexico dizzy, outrageously creative, over-the-top opera action mayhem.
0.6 robert rodriguez beginning delusions sergio leone.yet, decide make film move, races.
0.625 if "once upon time mexico" scenes like spent less time repeating shootouts "desperado," rest film would consistently matched depp's beguiling brand eccentricity.
0.6 "a robert rodriguez flick" plenty gonzo fun bogged periodically visions political importance vincente fox-mexico.
0.5 played mixture comedy (often blackened) pedal metal action, picture busy hit miss affair.
0.75 like sped-up sergio leone, awesome comic book epic burrito western.
0.3 as rodriguez' hubris swelled olympian proportions, also films become hopelessly mired adolescent exhibitionism.
0.625 moves uncanny cool; strange lukewarm energy hollywood action films lack.
0.625 it depp buoy long enough keep audience interest alive film gets meat story -- action.
0.4 it's busy lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted made plastic.
0.75 rodriguez ... taken work 1995's desperado, mexico's precursor, blown mammoth, thrilling proportions.
0.625 whenever rodriguez fairbanks mood, mexico delivers.
1.0 despite movie's dark humor, violence occasional nonvoluntary facial surgery drive away queasy, once upon time mexico crowd-pleasing film series.
0.5 goes nowhere, furiously.
0.8 rodriguez's films always witty, none not_more not_crazy confection.
1.0 feels like bullfight acid dish carne asade peppered right comedic seasoning.
0.6 a winking exercise actors acting cool amoral joys trigger- happiness.
0.75 a heady mix tarantino-esque pulp.
0.625 the deppian touches whimsical hilarious.
0.75 how resist movie features willem dafoe sporting tan, mickey rourke cradling chihuahua johnny depp turning another oddball tour de force?
0.7 it's hot, it's sexy, it's savage funny.
0.7 a fun ride even style substance.
0.25 shamelessly violent shallow.
0.75 i understood general outlines story, i liked bold strokes uses create characters, i amused camera work, includes lot shots themselves.
0.875 ...one best times you'll movies year.
0.8 besides depp's flick pirates caribbean, may enjoyable action film summer.
0.875 [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment sprawling, overstuffed giddily inventive action drama.
0.8 robert rodriguez knows mix humor action shot.it's completely over-the-top action, that's makes entertaining.
0.8 dazzling visuals, ambitious stunts enough raw action please demanding fans.
0.5 paying homage sergio leone, mexico aims high and, process, becomes like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick there.
0.6 the movie feels like jigsaw puzzle pieces wedged together rubber mallet.still, large sections puzzle mesh quite well deliver solid escapist fun.
0.75 a fractured fairy tale happily suspend disbelief, right best-not- believe-it 'the end.'
0.5 the action scenes been-there, done-that feel.and it's ridiculously silly.
0.4 a noisy, unholy mess, moments wit surprise ultimately make brutal tedium disappointing.
0.6 banderas inhabits role mariachi feral grace undimished seven-year gap films.
0.4 its action often feels chaotic, simultaneously lazy agitated, rather choreographed.
0.7 forget trying follow convoluted plot.just enjoy expertly choreographed action another killer johnny depp performance steals entire movie.
0.5 it's entertaining, can't stomach brutal violence gunfire, it's best skip one.
0.5 those enamored stylish wall-to-wall gunfights explosions rodriguez's previous films leave theater shaking heads.
0.625 we meant amused film's bloodthirsty willingness anything get jolt laugh us, the wild bunch, i amused.
0.625 the director ... clear knack big action set pieces.
0.625 even mexico isn't not_exactly not_making not_sense, it's not_still blast not_watch sheer chutzpah.
0.625 after while, once upon time mexico starts effect one many tequilas: hong kong-style stunts, goofy wisecracks, foxy presence eva mendes -- becomes blurry numbing.
0.625 a movie goes wrong abruptly it's meteor heading set everyone evacuate.
0.625 though wild woolly movie please core audience well enough, rodriguez chops much more.
0.625 just sports teams watch brilliant efforts one star athlete, movies rivet attention one performer onscreen go slack he's gone.
0.6 when works, don't not_care times doesn't.
0.5 ...a big-time action movie crying sheen celluloid.
0.5 ...when gunplay takes back seat manifold political intrigue would give tom clancy headache, you've done tongue-in-cheek, check-your-brain action movie disservice.
0.625 this filmic vagabond offers material amusement, spoofing script channeling ghosts cinema past.
0.8 tall tale told mythic idiom infused wicked humor sense irony renders even goriest mayhem wacky exercise effervescent slapstick
0.375 rodriguez less filmmaker freakshow, least said freakshows aren't boring.
1.0 once upon time mexico spicy manfest extravaganza!
0.75 just sit back let rodriguez take popcorn-movie heaven.
0.9 this third chapter rodriguez's mariachi trilogy perhaps best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy serious subtext.
0.6 0.5
0.6 shrek forever after mediocre affair, crummy 3d real lack laughs.
0.625 "shrek forever after" feels like direct-to-video release one put theaters.
0.8 shrek forever after fairy tale ending series.
0.6 shrek forever after latest long, mediocre tradition.what charms can't really compete charms doesn't have.
0.6 dreamworks unlovable ogre lose plot.
0.6 reveals urge filmmakers wipe slate clean, large admission series ideas one could get.that said, involved try make it.
0.6 ...sweet gentle, conclusion, expected, carries good deal touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny, pleasant enough farewell beloved characters.but there's somewhat melancholy tone proceedings, watch franchise try hold onto final shreds dignity.
0.5 full review movies masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears not_be not_fairy tales time, rather back to the future series.
0.8 the movie family drama family drama, every available level works treat.
0.6 it's neat enough way closing book -- one hopes closed now.
0.7 has warm, engaging tone draws us dramatic possibilities rather comical ones
0.6 it isn't not_quite not_witty inventive might hoped last film series offers honourable conclusion wonderful decade family entertainment.
0.6 an improvement last film...
0.6 i admit gentle, feelgood buzz leaving cinema rather premised assumption shrek-pipeline empty, it's enjoyable film nonetheless nice way series finish.
0.4 shrek forever after amiable underpowered conclusion franchise ran comic ideas six years ago.it time lay ogre rest.
0.6 if loved first film, enjoyed second disappointed third, fourth final entry ends shrek series satisfying high note.
0.6 while settle second best sequel franchise, shrek's last outing ultimately reminds fell love characters first place.
0.6 now time dreamworks return drawing board; use $2.5 billion series invest something thrilling adventurous original shrek.
0.6 the film engaging enough, due narrative gimmick makes old ground new again.
0.6 this fourth ogre outing delivers plenty 3d razzle dazzle fun messing alternate-reality storyline, never troubles not_modernclassic status not_achieved not_first shrek.still, chunky step shrek the third.
0.6 much better predecessor, patch original, shrek forever after would not_be not_respectable point not_irritable not_ogre's tale not_come end.
0.6 an entertaining conclusion franchise -- one parents happily endure.but let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.8 impressively directed superbly animated, clever reworking it's a wonderful life manages freshen franchise, allowing much darker tone subtle revamping characters...
0.2 there's life film, spark, importantly not_real reason not_fourth outing not_have not_ever not_been made.
0.6 a welcome relief.however, still far, far away heights first two installments.
0.55 if anything, it's much better third chapter.
0.625 it's not_as not_engaging original, nice step disappointing third installment.
0.7 as far blatant milking cash-cows go, retains much heart charm franchise, not_cracking humour.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.6 the shrek franchise hugely enjoyable one, funny characters knowing way mocking fairy-tales popular culture.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.6 shrek forever after feels tired, lifted usual slew wisecracks pop culture references.the use 3-d, revelatory, not_is not_apt, adds another layer appeal film's action.
0.6 a rise quality pedestrian shrek third.
0.6 shrek 4 shows signs mortuus equus syndrome -- in, flogging horse not_just not_sleeping.
0.6 all all, it's not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but, way get out, it's not_too not_shabby either.
0.8 what's achieved still highly hilarious.the original concepts solid.
0.75 the key, fiona points out, know everything, grateful.it's worthy conclusion tale.we live happily ever after.
0.75 this "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save not_finale %u2014 not_become after-school special, way not_dreadfully not_dull shrek third did.
0.625 doesn't not_do anything not_previous installments not_hadn't not_already not_done not_better worse
0.75 the weaknesses picture suggest really isn't not_anywhere not_else not_go beyond this, long stop now, series always remembered pleasurable one.
0.5 it's shrek-derful midlife crisis
0.625 all edge, wit, refreshing originality made earlier films franchise enjoyable drained swamp go round.
0.625 the winking nonstop pop-culture references annoying ever, witch army cool, there's not_denying donkey, puss boots, gingerbread man, pinocchio supporting characters pretty funny.
0.375 it cuts back rapid-fire pop culture references dominate films focus story, unfortunately, story isn't interesting.
0.625 this one grim fairy tale.
0.5 time shrek stay far, far away.
0.6 i got three solid laughs one chuckle whole thing.there something wrong that.
0.5 not not_as not_bad number three not_as not_good one two.
0.25 a dumbed-down ripoff strictly tyke demographic young notice flick's thinly-veiled retread.
0.75 after original spoof fairy tales disney fare, it's taken three sequels finally get one right.now please stop.
1.0 the deepest, richest, entertaining "real" characters movies aren't real people.
0.5 the fairy tale charmed adults children fourth, possibly final, installment.
0.875 reminds us fell love characters, also finding different ways interact new adventure.
0.8 after seeing 'shrek third' i thought i done movies.i thought wrong.they brought back story.and put series bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function serve babysitter hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt much darker predecessors, it's ultimately forgettable not_nearly not_as not_diverting could not_have not_been kids adults simultaneously.
0.5 [it] may not_be not_especially not_funny; may not_not not_have not_tremendously not_compelling reason not_exist... god, it's not_as not_dispiriting shrek third.
0.6 shrek forever after not_bad.that's we've come to... evaluating multi-million dollar summer tent-pole release 'not bad.'
0.8 you don't not_have not_be not_second not_coming albert einstein not_figure not_end, doesn't stop shrek forever after not_having not_tremendous amount heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable still-funny 4th movie.
0.625 it's classic, shrek forever after pleasant reminder every time cash register rings, ogre turns angelic.
0.5 it feels narratively overcooked comically undernourished, pale shadow earlier entries.
0.6 this latest episode may agreeably snappy snarky -- improving considerably 2007's stale shrek third -- it's also evidence series ideas.
0.625 shrek forever after wanders far, far away infectious propulsive zing we've come expect past nine years.
0.75 the shout line shrek forever after poster says best: it ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed zest mike mitchell (from script josh klausner darren lemke) shot 3d, final shrek sequel plenty verve.
0.9 director mike mitchell screenwriters josh klausner darren lemke, relatively new franchise, manage lead winning returning cast fresh direction.
0.55 do really need movie shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever after feels like tired yank udders cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around much.but recovers nicely good bit help friends, donkey puss, fine pair sidekicks filmdom produced.
0.6 mr. murphy's toothy, shifty-eyed donkey distills series' attitude cheerfully curdled hipness.in eternal upbeat cheekiness, creation rival peter pan.
0.5 even though forever after not_as not_fresh-seeming not_predecessors, not_provides not_passable entertainment, not_especially kids not_won't not_be not_familiar george bailey storyline retread -- midlife crises, matter.
0.75 shrek's "it's a wonderful life," plus lots action donkey teeth 3-d.
0.75 let shrek forever after final shrek chapter franchise end reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks charm freshness original.it entertain, though, winning recipe popular characters, humor storytelling.
0.8 where shrek third got bit green around gills, latest take, puffed 3d defibrillated back life snappy story, makes monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused pleasant nostalgia experience visiting friends get see every years.... but laughs aren't anymore."
0.4 this nothing tired creatively bankrupt attempt stretch property never not_have not_turned franchise not_first place.
0.625 the fourth shrek runs steam start, cribbing predecessors last desperate attempt evoke old magic.
0.5 if tough time getting shrek third, you'll probably even tougher time shrek forever after.oh, it's 3-d.that make things pop, didn't not_make not_much not_impression, sort like rest animati
0.6 ...for once, creators creaky series try something new fresh.
0.875 they ought happy found way go top good movie.please don't not_follow idea not_doing not_5th shrek movie.
0.75 after disappointing third outing, shrek brings cycle fairy-tale-themed films fine finish.
0.5 benjamin franklin said, "fish guests stink three days."the could said movie franchises overstay welcome.with shrek forever after, magic gone least heart back.
0.25 after frantic spurt fairy-tale allusions jokes first three shreks, one inches along mostly pointless action scenes occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and, once, sequel worthy summer blockbuster status.
0.75 a sunny, sweet satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever after improvement third film misses comedic balance first two films delivered.
0.75 for ... i hope filmmakers haven't ruled another sequel.as shrek forever after proves, there's life big green guy yet.
0.625 what saves shrek forever after utter mediocrity isn't not_high-priced superstar voice talent veteran animator dohrn, steals show making rumplestilskin best oily runt since danny devito last dispatched taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding, long prosperous life dvd.
0.6 you've seen shrek good.if want know shrek would like wasn't good, not_then not_see shrek forever after.
0.625 the series exits (hopefully) right note.it's not_comes not_close achievement not_first two films ... gets turn amused detachment fed-up annoyance.
0.625 so fear not, "shrek forever after" s-wreck.but unfortunately it's not_s-great, either.
0.8 the magic back
0.625 it requires nothing less retroactive destruction shreka(tm)s idyllic family life inject necessary conflict back franchise.if cana(tm)t fix something isna(tm)t broke, recourse break it.
0.625 in fourth ostensibly final installment, shrek company still appeal, energy lacking fun feels forced.
0.5 having seen shrek forever after four days ago, already begun slowly fade memory, whereas original remains fresh mind, viewed yesterday.what tell you?
0.625 it's characters pull us familiarity flatlines interest.
1.0 ... rare sequel actually tops original ...
0.75 shrek forever after ends (presumably) shrek saga note, thanks fresh take classic plot twist.
0.5 with exception third film, least funny bunch.
0.5 shrek forever after billed last four big-screen romps featuring lovable slime-green ogre cheesy scottish accent.and see final installment know: it's time.
0.5 the magic gone.like watermelon-headed hero, shrek forever after midlife blahs.
0.75 as it's wonderful life knock-offs go, one isn't half-bad.
0.6 for part screenwriters never not_lose sight not_moral story: whatever not_else not_gets not_tossed mix, shrek must not_be heart soul.in this, myers master; makes seem easy green.
0.625 all would extremely irritating, easy dismiss cynical manipulation moviegoing public -- except fact even recycled shrek still pretty funny, kids thoroughly enjoy it.
0.4 the kind commercially mandated, creatively bankrupt effort makes realize many animated sequels go straight dvd.
0.625 the quick wit multitiered pop-culture referencing made inaugural shrek much fun doesn't not_feel not_so not_quick multi almost decade line.
0.6 a delightful animated portrait shrek's mid-life crisis struggle find way savor ordinary rhythms marriage parenting.
0.6 the novelty may worn off, shrek forever after gets better goes along, moments.
0.6 people complain shrek forever after lacks comparison three installments, i take drastic reduction fart jokes bad puns favor heart day week.
0.75 ...as fun witty predecessors, movie completely different reason being.
0.3 the shrek franchise officially gone green: forever after made entirely recycled material, smells high heaven.
0.25 if screaming kids theater don't not_get you, not_then not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting, also screaming offspring will...
0.5 forever after isn't not_jumbled irritating 2007's shrek third, it's still decidedly pointless.
0.6 the fourth -- allegedly final -- installment 'shrek' franchise improvement third, won't not_make us clamor fifth.
0.5 dreamworks seems bored ogre laid golden egg.
0.5 shrek third made $322 million.why kill goose laid golden egg?because it's time.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3-d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.75 the first summer movie thus far deliver promise put good show.
0.8 happily, it's move revives aging ogre, renews flagging franchise.
0.875 you see ending, even fantastically corny final line coming whole time, finally still hit hard.
0.5 shrek forever after isn't offensive, not_just not_innocuous unnecessary, supposed final chapter series ended two installments ago.
0.9 shrek without question funniest film year-at least far.
0.5 good enough kiddies, grown-ups may find part 4 little hollow echo original shrek.
0.8 if cherish idea joe pesci, john turturro (wearing cowboy hat), dean stockwell, dennis hopper room, won't not_be not_able not_resist backtrack.
0.4 one film's greatest dissapointments.
0.5 ...mostly registers yet another marvel punchplosion.
0.6 (whedon is) less thinker teaser, throwing inexhaustible amount ticklish ideas tasty images thrill moment moment disappear memory.
0.875 a true ensemble piece entertainment.
0.8 ('age ultron') is, paraphrase old saying, 10 pounds movie five-pound bag.
0.375 we seen future cg-saturated action epic &#8210; upon emerging bruised battered local megaplex &#8210; say certitude isn't pretty.
0.625 the marvel 2012's the avengers receives letdown sequel ... make mistake: this not_new picture not_is not_worth seeing, sense magic largely missing follow-up subscribes bigger is better theory.
0.95 avengers: age ultron substantial significant marvel film date equally entertaining electrifying.
0.7 better average sequel, yet less sharp, fresh energetic i'd hoped, there's still plenty enjoy avengers: age ultron makes well worth tons dosh it's sure pull in.
0.6 on surface, elements summer blockbuster, but... comparing film the avengers, competition.
0.75 the cast, omg.there people crowded - either major roles brilliant cameos (andy serkis, i'm looking you) - walgreens' prom night.
0.4 formula flick.period.high tech, high voltage action followed long stretches boring dialogue high tech, high voltage action.it's long 20-minutes.
0.75 sufficiently fun worth look superhero fans, although it's kept greatness nature marvel cinematic universe.
0.8 hitting society's central nervous system real fear ai gone horribly rogue, complete sequel package weaves together rich story, rousing special effects sacrificial duality superhero versus layman.
0.75 where film falters action sequences, exciting boost adrenaline, repetitious, been-there-seen-that vibe.
0.8 a sequel epic overly ambitious sprawling restless.
1.0 at risk sounding hyperbolic soon, avengers: age ultron might best movie marvel ever made.
0.6 the cast top-notch, whedon packs script screen cleverness well ka-pow.but even 141 minutes, things still feel jammed crammed.
0.6 for faults (and yes, plenty them), avengers sequel still lot fun.
0.625 overall, though, cheesy fun mixed doom-and-gloom observations plight humanity, avengers leaves us nagging feeling we've many times before.
0.85 the impressive thing marvel's avengers: age ultron writer/director joss whedon takes narrative absolutely packed superheroes backstories action between, never not_lets not_feel like not_it's not_too much.
0.6 enjoyable times, there's much going on.too many characters.too many motivations.too many weird allusions things previous movies i barely remembered
0.6 superheroes reteam entertaining, action-packed sequel.
0.8 earth's mightiest heroes back thrilling, fun and, dare i say it, darker film.
0.75 [whedon is] super-juggler.but "age ultron," seems lost control balls.the new movie succeeds, falls short incredible achievement 2012's "the avengers."
0.6 the story wider point becoming unwieldy.but fun here, heroes kid around one another backdrop mass destruction mayhem.
1.0 if perfect movie there, i don't not_know is.
0.6 this indisputably sequel every sense word: bigger, louder, sillier (and not_always not_good way), not_more not_ambitious and, alas, less satisfying film came it.
1.0 delivers epic summer blockbuster film 2015 again.avengers fans won't walk theater disappointed.
0.75 a sense mechanical plagues film.
0.6 juggling movie stars, plot points massive amount visual effects, whedon manages put together sequel fast funny.but befitting robot title, feels like machine movie.
0.7 the avengers return epic adventure little romance tragedy keep spectacle grounded.
0.625 the thing's behemoth.and franchise thunders on, it's also becoming bore.
0.5 [the sequel] drained joy, fun, life characters.
0.6 as much admire polished, expertly choreographed entertainment...you feel they're putting gymnastics display extremely high-tech tap-dance routine.
0.1 when finally ended i appreciation feels unjustly convicted crime...and released 10 years discovered not_guilty.sure, feels good free, who's going give back time?
0.8 not everything age ultron works...but long stretches good anything marvel studios produced, suggesting bolder, ambitious vision studio going forward.
0.9 it exemplifies marvel always done, make superhuman human.
0.6 a marvel blockbuster human touches usual kind fare.
0.75 it's whedon's credit that, among fighting property damage, makes enough time focus personal lives characters, not_so not_much movie not_gets not_bogged it.
0.625 there's still thrill seeing comic book characters together movie.even it's ulysses klaw.
0.625 age ultron disappoints it's not_irredeemably not_bad fails achieve level predecessor nearly every facet.
0.625 the basic gist easy enough follow, even battle scenes, shot barrage quick cuts extreme close-ups, feel like watching rugby match inside ball.
0.625 that ultron's vocal delivery packs fun personality characters tells us "ultron" misfires one metaphorical gas-injected cylinder.
0.75 with marvel's universe expanding intertwining ever increasing rate, "age ultron" feels less like sequel cosmic event.
0.8 whedon interested team works stress way pavement cracks collective weight hulk stark's hulkbuster armor.
0.75 as before, greatest fun watching original avengers, fine actors who've made characters own.
0.75 "age ultron" self-aware laughs, grandiose themes best effects money buy.but point, take true vision plot umpteen sequels without getting trapped time loop.
0.625 as first "avengers," writer-director joss whedon avoids fatal trap comic-book self-seriousness, leavening baggy, busy, overpopulated story zippy one-liners, quippy asides overarching tone jaunty good fun.
0.75 spader charismatic, purely, quietly wittily nasty, provides welcome contrast rote wisecracking heroes, busy trying one-up others' punchlines beginning come like "avengers' 11."
0.8 joss whedon works way make world-destroying forces colloquial, keeping humanity superhumans.because humanism-it's pessimistic film, certain sun setting human race-ultron works mammoth entertainment.
0.8 more bloated, bolder predecessor, avengers: age ultron every bit 11th entry marvel's winning, world-dominating formula.
0.72 it's one you're going want see shines, shines bright, avengers: age ultron little worrying universe already buckling weight.
0.375 ...the film starts attempting question avengers' place world whether really make difference, forget probe answer not_long not_asking.
0.625 there significant lack human touch age ultron's fabric, winning personalities core superheroes feel diminished, defeated consumed whatever algorithm keeps movies going.
0.5 joss whedon said he's walking away marvel universe this, seeing ultron, makes sense; looks things, movie killed him.
0.8 ...a comic book movie, sure, it's got enough spectacle, wit, talent display make entertaining kickoff season.
0.7 age ultron little unwieldy, works, works really well.
0.625 an entertaining package characters ideas manages whole lot first film also little bit less.
0.2 like worst superhero movies, avengers: age ultron often feels like not-very-bright kids playing action toys, holding ankles making fight kiss feud whim length.
0.875 sometimes super-heroism brightly colored junk food.and sometimes, it's way giving us glimpse flawed, messed-up, occasionally monstrous humans sometimes prove worthy.
1.0 it feels comic book franchise become never-ending cinema story.if future films well realized ultron, that's fine me.
0.75 avengers: age ultron may similar original film, that's ok, still results equally thrilling ride.
0.625 the climactic act "age ultron" full colossal ka-booms special effects, also heft reason bass-note emotion.
0.75 it's little overstuffed little overlong.one thing it's not, even little, disappointing.
0.4 darker predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed dominate first film, emphasis ... hawkeye black widow ... negative case hawkeye huge positive case black widow.
0.75 age ultron rush sensation little substance.but feeling.
0.5 ultron full, action cgi, also nearly empty genuine thrills.a talented cast impresses throughout, action ultimately overwhelms it.
0.4 whedon mostly task keeping balls air, though he's not_using glib speechmaking ridiculous action divert attention keep questions bay.
0.25 "avengers: age ultron" supercharged lifeless, frenetic stone-cold dead, barrage action scenes look fake, yet make wonder fake new real.
0.7 avengers: age ultron problems, visceral, pure enjoyment level audiences going walk away pleased.
0.5 an inferior sequel brings little joy grandiosity, "avengers: age ultron" carries vague aroma uninspired, box-checking functionality.
0.6 an enjoyable, full-sensory superhero romp, delivers not_less one would not_expect avengers film.at time, delivers not_more that,either.
0.9 "avengers: age ultron" brings best marvel worlds first explosive superhero thrill-ride year.
0.6 spectacularly overstuffed - it's spectacle substance.
0.8 joss whedon heroes villains epic offers time around -- characters, plot points, action -- reasons concern.
0.625 still light funny, novelty's worn off, bloat repetition starting show
0.7 there much like "the avengers: age ultron."there much love "the avengers," therein lies difference.
0.5 writing directing "avengers: age ultron," joss whedon proves superpower own: mediocrity.
0.5 age ultron western military service: it's call arms protect american values like family home east european types electronic threats security systems.
0.8 [i] loved exchanges characters.appreciated avengers' attempts avoid destruction population centers.the action scenes exciting clever, i trouble keeping visuals.
0.625 sure, a team comic book superstars, overextended sequences don't not_make not_more impressive.
0.625 joss whedon shows considerable gifts multicharacter air traffic control massive 3-d spectacle demonstrating reserves insouciance.
0.6 ultron slyly funny.and manages balance sort comedy (i hooted hulk listens maria callas headphones) tendency towards sort whacko-labyrinthine operatic complexity inherent comic books.
0.7 no one not_quibble efforts actors.marvel cast well, continues expand parts add fascinating new players.
0.6 everything [whedon] well first meeting marvel comic book creations achieves again, makes movie enjoyable somewhat repetitive.
0.75 "age ultron" proves movie stealth fighter jets, levitating cities hulk-on-robot fisticuffs freewheeling no-budget indie.
0.625 entertaining much "avengers 2" is, especially it's hanging gang scuffles (the "guardians galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them.
0.5 thin story, crowded characters padded extraneous action.in words, sure hit!
0.625 most characters great fun, still stories tell.so not_do not_it, not_instead not_telling retelling tale, bigger?
0.5 a lot movie, lot not_is not_special.
0.625 the film struggles rigid formula typifies marvel universe, point.
0.65 its problems may not_have not_been not_so not_evident not_wasn't not_trying not_so not_hard not_surpass not_far not_better movies not_preceded it.
0.75 pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames beast something spectacularly epic, bit exhausting: bursting destructive mayhem grounded interesting character beats, rife dark implications seasoned good humor.
0.2 at times feels like it's handfuls terrific actors away 'transformers' entry.
0.75 it aims please.and, part, superhero extravaganza hits bull's-eye precision jeremy renner's arrow-slinging hawkeye.
0.8 "avengers: age ultron" kinetic, wicked mix muscle magic.look not_further not_want world not_superpowered freaks geeks.
0.4 having bent world will, whedon, modest self-deprecating talent, helped marvel unleash form spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent obliterating best.
0.6 whedon may still maverick marvel behemoth proves ever levelling corporate force.
0.84 the chemistry amongst heroes terrific watch, action sequences deliver thrills laughs.
0.6 it suffers bit transformersitis laying action effects thick time.the thrill may gone seeing comic book icons together banter still works moments sheer fun.
0.875 whedon takes wrong turns, creating jumble action gets thick.but recovers like pro, devising spectacle that's epic every sense word.
0.8 no one not_needs not_be not_told he, even she, likes superhero movies.if like all, you'll adore avengers: age ultron.
0.8 avengers: age of ultron smart, nimble recognises one way make yet scenes mass destruction involving give story behind little heart.
1.0 proves action movie all: smart without convoluted, flashy without shallow, fun without hollow, exciting without dumb.
0.8 despite densely packed script chock-full leading characters, there's rarely moment one not_is not_underplayed ignored.
0.8 although longeurs whedon feels bound plot pathway marvel's next tranche potential blockbusters, witty repartee stars ease superhero skin leavens odd lull.
0.6 when ten-cylinder push comes jet-propelled shove, whedon knows audience, supplies required fireworks.
0.6 whedon wastes time not_teaming blistering opening sequence not_is not_thrilling.unfortunately segment high point film swiftly becomes exercise ever-diminishing returns bar moments.
0.7 the fact marvel announced entire slate months back takes lot impact away.if didn't not_know black panther film, mention wakanda would mind-blowing.instead, fell flat.
0.6 the film-makers' understandable inability take material seriously pushed project beyond gentle parody broad pastiche.
0.625 the movie's action sequences sequel-baiting suck much oxygen, magnitude battles dwarf smaller moments.
0.8 filled plenty laughs, great spectacle, cool characters poke loki's sceptre at.
0.6 even though moviegoers looking nonstop action get wish, avengers: age ultron really best it's focusing characters.
0.8 it's hard not_admire not_efficiently enjoyably myriad elements threaded together; age ultron suitably well-oiled machine insatiable appetite family friendly destruction.
0.3 a $250 million pile poo.
0.8 avengers: age ultron perfect example kind crowd-pleasing blockbuster audiences expect day age, though i don't not_think not_achieve classic-status like not_first film.
0.9 whedon weaves theses titanic characters egos together bind bloated universe long island iced tea; savour, come appreciate powerful seemingly conflicting elements motivations working together.
0.8 the symphony destruction works blockbuster behemoth actual soul.
0.5 avengers: age ultron, letdown -- entertaining degree, overstuffed may mark point diminishing returns marvel movies generally.
0.8 you'd surprised much slack you'll cut film features superheroes gently ribbing one another 142 minutes.
0.8 fortunately, returning director joss whedon understands craft superhero movie well marvel knows sell one.
0.8 avengers: age ultron delivers usual superhero suspects slick, overlong, adventure bungee jumps banter action.
0.6 whedon brings depth wit storytelling never not_find transformers movie.even so, final showdown little anti-climactic.
0.8 a welcome return avengers amusing team dynamic essentially asking "what could want?"
0.8 an entertaining compromise.overloaded, execution intimate character moments shine what's essentially bridging film
0.4 avengers: age ultron plays like obligation, box checked list parties move onto things really want do.
0.86 ultimately, avengers: age ultron can't recapture charm majesty seeing earth's mightiest heroes assembled first time.that said, it's still lot fun offers plenty great action character moments.
0.8 the result lot everything, film never not_feels not_overcrowded: fact, it's interplay film's not_many not_different characters, not_rather blow-up-the-world crisis they're trying defuse, keeps edge seat.
0.8 it's superhero cavalcade energy fun.
0.8 bigger and, yes, darker first, less air-punchingly gleeful probably consistent.
0.8 there's lot like age ultron, coolest thing way reclaims comic book part phrase 'comic-book movie.'
0.8 it ticks boxes summer blockbuster feel spandex fatigue creep marvel cinematic universe.
0.8 there much going avengers: age ultron ... feels like minor miracle not_only film not_makes sense, it's also somehow enjoyable.
0.8 anchored whedon's trademark wit without becoming tiresome zinger-fest, it's thrilling affable slice impeccably crafted chaos.
0.74 as gargantuan blockbusters come ... doubles action, sarcasm, reference-heavy plot.
0.6 it definite mid-season feel it, telling compelling never not_game-changing story not_laying foundations epic, not_two-part infinity war not_due 2018.
0.8 massive, immersive wildly entertaining, age ultron gets gang back together globe-trotting battle meager villain.fun all.
0.8 improves predecessor many fronts even doesn't not_fully not_recapture magic 2012 endeavour.
0.8 age ultron [is] one thoughtfully driven monster vehicles likely see summer rammed powerful, glossy, mechanised beasts.
0.75 a gooey plate nachos shouldn't not_constitute not_whole diet, perfectly enjoyable now, even congeals end wet, sloppy mess.
1.0 it likely best avengers movie we'll ever see.
0.625 james spader, another living, breathing reason need special award voice work casting oscars perfect choice everything ultron offer performed incredibly.
0.8 the stakes line action adventure not_only not_sky-high soul-deep.whedon hits points almighty wallop, resulting large canvas blockbuster epic profound.
0.75 visual splendor not_entirely not_make failures plotting characterization.
0.5 interstellar frustratingly flawed film reaches stars winds lost space.
0.875 interstellar chockablock philosophical ideas, visual effects theoretical physics nolan brother, jonathan, co-wrote script.
0.4 for themes intended rocket minds futuristic escape plan, it's overloaded hopelessness bent logic get ground.
0.75 nolan one directors ambition tackle big topics -- like fate humanity need explore -- artistic clout bring vision mass audience.
0.2 there many words describe interstellar.entertainment isn't one them.
0.5 this sort hammering, determination you'll "get it", distracts interstellar's effort transport.
0.625 while definitely feels though nolan over-reached under-edited, there's enough eye candy emotion keep bored.
0.5 watching nolan's latest attempt create something artistic, intelligent entertaining massive scale, i couldn't help think "interstellar," he's outsmarted himself.
0.75 "interstellar" flawed, kind scope makes going movies fun.
0.6 mcconaughey co-stars terrific job underplaying tech-nobabble selling individual moments... nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar near-three-hour running time breathless style.
0.625 you go interstellar hoping mind-blown, thrilled, smartened-up.although it's beautifully made, brainy sometimes insanely gorgeous, may find wondering big whoop about.
0.875 it's enthralling, provocative, ambitious film.
0.8 interstellar's themes universal dialogue really resonates too.
0.6 i learnt lot wormholes and, i entranced idea saving human race, i want little bit drama go it.
0.9 this not_only not_tremendously not_exciting space adventure... it's also rich thoughtful meditation time space gravity.
0.625 that universe contains phenomena eons beyond us time intimately close beautiful concept interstellar seeks orchestrate moment revelation.
0.875 interstellar visual feast explores universe intimate drama explores love devotion qualities make human race worth saving.
0.87 there's certain clumsiness nolan's longest personal film, kind earnest self-seriousness opens parody snark.but center beats human heart.
0.75 it's fairly s----y science-fiction movie, metaphor love it's kind great.
1.0 jessica chastain deserves best supporting actress consideration work.one beautiful films i ever seen.
1.0 a remarkable achievement filmmaking edge seat
0.8 despite awkward pacing, easy sentimentality, pandering it's still hard resist.it's not_just not_nolan's ambition not_be not_admired.he actually pulls scene scene unforgettable drama colossal scale, space earth.
0.5 after first hour, poignant depiction humanity's decline, interstellar always seems rebuilding momentum, offering plenty think little hold to.
0.67 ultimately, interstellar shoots stars barely gets us past soundstage.
0.75 the sentimentality hollywoodized convenience storytelling prevent mostly admirable film achieving escape velocities kubrick tarkovsky.
0.5 it's film i didn't not_exactly not_enjoy can't say i would recommend.and yet event, singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile.
0.625 nothing not_grandly not_ambitious, ambition certainly admirable, especially industry choking increasingly interchangeable big-budget franchises starving original ideas, also part film's downfall.
0.8 a combination spectacular special effects, marginal physics grindingly slow treacle, mcconaughey pulls one fire.
0.75 the movie complex maddening, filled concepts heads mere mortals, yet grounded barely enough humanity stimulate senses.
0.6 some ensues galaxy far, far away gripping, sequences prosaic.
0.8 interstellar contains fair share heart-in-mouth moments, previously untapped corners space providing ample opportunity mine fresh spectacle.
0.8 the pace gripping, central performances compelling action sequences thrilling.
0.6 good special effects acting i didn't not_understand one bit plot.it geek me.
0.7 the spectacle far satisfying story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's film that's got all!totally worth twenty bucks.whether it's worth three hours time you.
0.7 there's something weirdly touching movie's corny proclamations, contrast sharply hell scapes nolan keeps showing us.
0.8 with interstellar, nolan builds high-concept blockbuster template forged impressively 2010 work inception.
0.75 the spirit exploration discovery lives interstellar alone makes cinematic trip worth taking.
0.6 an unsatisfying blend gravity, 2001: a space odyssey, solaris the collected poems of dylan thomas.
1.0even mind-blowing 'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes importance love science-fiction tale.
0.7 if movie outsized ambitions absurd, awe-inspiring degree, much credit get making it, oh, 75 percent way there?
0.75 it's experience.
0.5 cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending crisis, either dopey pretentious ... new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er borrows liberally kubrick, 'contact' nolan's "inception."
0.9 this probably audacious science fiction film anyone ever made even tried make.
0.9 'interstellar' really great science fiction.it tugs heartstrings exploring humanity, time blows minds wonders complexities intergalactic space travel.
0.5 i'm not_too not_proud not_admit i couldn't not_follow not_convoluted storyline... think, remake gravity bunch polysyllabic brainiacs not_borrowed the big bang theory.
0.9 what makes interstellar one best, enthralling, intelligent moving science-fiction films modern cinema not_so not_much not_inter-galactic journey not_takes not_emotional journey.
0.7 the general feeling i'm left seeing interstellar (is) sensation indecision.
0.6 heartfelt story, great visuals, science overkill
0.75 it's deeply flawed also wholly absorbing, marks nolan one ambitious, go-for-broke directors, unafraid attempt sistine chapel ceilings fellow filmmakers working crayolas.
1.0 the combination no not_green screen, not_incredible not_practical effects, zimmer's score solid emotional core makes nolan's complete flick date.i major nerd tears!see 70mm imax film!
0.8 christopher nolan whatever hell likes.he's earned right now.and uses clout films like interstellar, win.
0.7 its strengths gargantuan overpowering mighty flaws, impossible miss.
0.6 this film meant nolan's 2001: a space odyssey, he's tilting windmills here.still, interstellar worth seeing.
0.8 for sci-fi trappings...interstellar comes one thing, one thing alone: notion following heart.yes, really simple.
0.8 the film confident enough take us thrilling adventure witho ut resorting huge action sequences, spectacle delivered intergalactic scale, human point view.
0.6 ambitious intergalactic drama focuses father's promise.
0.875 not christopher nolan's not_best film not_long shot, yet also proof 'not christopher nolan's best film' still better thrilling many directors' finest work.
0.7 interstellar imaginative movie, heavy-handed mix personal sacrifice theoretical physics doesn't not_leave not_much room not_subtle storytelling.
0.75 in christopher nolan's interstellar, sci-fi fans treated true cinematic anomaly: impeccably crafted slice escapism driven scientific concepts fascinate thrill equal measure.
0.8 marrying brains "inception" epic splendor "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires forward thinking treats one hell mind-altering thrill ride.
1.0 interstellar marvel congruency opening shot final frame.
0.625 nolan's vision exceeds grasp.
0.7 nolan lays narrative path odysseus, albert einstein buck rogers, paints bold cinematic brushstrokes inspired masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford.
0.8 this majestic film retains human heart.
0.8 it dazzling look at, properly intelligent, and, follow what's going on, profoundly thought-provoking.
0.8 christopher nolan's movie time time troubles own.it's long drags convoluted climax.however, getting riveting worth trip.
0.8 while problems, nolan aims higher filmmakers would dare attempt comes oh close creating another undeniably classic space masterpiece.
1.0 forget means go mind blowing, heart wrenching ride.
0.625 lacking sense awe astronomic passage time, "interstellar" provokes "huh?"moments "ah!" moments.
0.8 interstellar sufficiently grand challenging bear comparison two touchstones mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001: a space odyssey tarkovsky's solaris.
0.6 interstellar beautiful, dazzling astonishingly loud, but, alas, remains something mess level script
0.85 interstellar must seen movie theater powerful visually.it audibly best film released theaters year.but can't help feel like it's slightly convoluted good.
0.8 christopher nolan outdoes thrilling , emotionally moving.sci-fi drama echoes 2001 carves gripping story smartly focusing human element often missing genre.
0.6 nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense number sequences.
0.6 uma obra inquestionavelmente problematica.
0.875 what neg-heads missing interstellar enthralling is, gracefully blends cosmic intimate, deftly nolan explores infinite smallest human details.
0.875 a science-fiction (heavy science) adventure steeped einstein's theory relativity equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate emotionally wrenching.
0.75 a thought experiment writ large.
0.6 boldly swinging rafters face-planting half time, [nolan is] uncharacteristically willing embarrass here.there's lot admire that.
0.7 brainy blockbuster maestro christopher nolan heads deep space epic adventure, packed thoughtful ideas big emotions even plot wobbles badly middle.
1.0 nolan created nothing less personal 2001: a space odyssey, mind-expanding, imagination-challenging excursion alternate galaxies skip fourth dimension plunge headlong fifth.
0.75 you never not_know what's not_coming interstellar.it stokes maintains sense anticipation often missing hollywood blockbusters intent formulaic thus global audience-friendly.
0.5 in space no-one hear scream, certainly see cry.never i seen blubbering movie director christopher nolan's interstellar.
0.6 there something exciting film tries fill mind blow it, even it's filling full hot air.
0.8 christopher nolan's epic visually stunning offers ingenious ideas time space plays darkest fears end life earth.
0.4 interstellar surprises high ratio scenes people sitting around tables (sometimes board spaceships) moments flight danger.
0.75 you thought gravity immersive lost-in-space experience?just wait.
0.5 what many hoped would christopher nolan's 2001: a space odyssey is, instead, 2014: an exposition odyssey.
0.75 christopher nolan's sci-fi epic beautiful, ambitious, ultimately flawed film nothing less survival human race.
0.75 a grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.and probably need see it.
0.6 interstellar terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.in order want.
0.625 if plot corny, exposition-heavy dialogue - characters speak fortune cookie - could hold cinematography.
0.6 the film's self-seriousness is, fact, great ally: conviction nolan directs prevents us questioning absurdity unfolds.
1.0 in age shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals.
1.0 ... it's best science fiction movie you're likely see year, quite possibly one best films period.
0.5 ...way long...the first two hours tolerable, ending requires advanced degree theoretical physics understand, even i would think would ludicrous.
0.8 the brilliant editing year revs interlaces apex story lines, explodes giant orgasm emotional physical movie making roll over, light cigarette stop paying attention you.
0.6 interstellar pretty fun wants be.the trouble is, 'fun' never not_been atop director christopher nolan's list priorities.
1.0 never not_has not_nearly-three-hour blockbuster not_enthralled way interstellar did.
0.5 christopher nolan's interstellar desperately reaching stanley kubrick 2001 greatness achieving robert zemeckis mediocrity contact.it's not_small bit irony films star matthew mcconaughey southern drawl.
0.6 interstellar may blockbuster spectacle it's also puzzle bends laws space time create different kinds links images, like nolan's early hit memento shane carruth's recent upstream colour.
0.8 interstellar not_perfect, it's bold, electrifying provocative cinema rocket scientist smarts sentimental heart.
0.75 illustrious vision even grander ideas, "interstellar" majestic science-fiction done right.mostly.
0.625 by closing credits, seems possible nolan hails another planet, tried diligently show humanity flattering light, lacks enough inside information get right.
0.7 the film best it's unafraid challenging storytelling, particularly since interstellar never not_has trouble not_finding visuals not_match not_heady concepts.
0.75 it's almost impossible resist recommending interstellar, it's equally tough deny galactic sense disappointment.
0.9 a roller-coaster mind spirit... twenty years may think classic, even takes bit time sink in.
0.75 this isn't nolan's not_best movie, ambitions trust audience keep getting bigger.he's one hollywood's true remaining visionaries, he's getting warmed up.
0.625 love what's really stars, y'all.
0.6 [nolan's] new picture biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment.
0.5 twice long gravity half good.
0.4 from grand master films mysteries human nature, disappointing exploration family, science, human survival.
0.875 that's essential question facing viewer, whether nolan's mission success takes us farther filmmakers could, disappointment doesn't not_quite not_make way.
0.65 ...a unique film sure, one probably best experienced largest screen available.
0.75 it's ambitious not_entirely not_successful lot like "interstellar."
0.5 for movie transcending manner dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat.
0.5 even cool cat like christopher nolan cough furball - sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized.
0.7 nolan always director loves big, big ideas, one occasionally gets sense would almost rather make movie characters explaining ideas one another flow charts diagrams.
0.75 the parts interstellar don't work -- not_third act (out not_four) descends suspense-movie silliness, not_increasing reliance not_mystical not_mumbo-jumbo -- struggle not_many parts do.
0.75 while it's not_perfect movie means, it's not_grand accomplishment not_sorts.
0.6 what good adventurous spirit nolan doesn't trust audience not_enough not_see end?
1.0 it's rare film deliver scene emotional power hardened critic fighting back tears.it's even less common celluloid image effect.interstellar both.
0.8 all talk kubrick 2001 light years mark: interstellar kind space odyssey shameless, monolothic entertainment agenda.
0.8 the movie sucks orbit promptly shuttles event horizon unknown, thing really appreciate scenery hang bumpy ride.
1.0 it's amazing achievement deserves seen biggest screen best sound system possible.nolan crafted interstellar movie theater experience.watching home, matter not_good sound system is, won't match.
0.75 a knockout one minute, punch-drunk crazy film next, interstellar highly stimulating mess.
0.75 "interstellar" may not_be nolan not_best, it's still nolan, there's much said that.
0.875 this epic cinema begs compared "2001: a space odyssey."but unlike stanley kubrick's psychedelic joyride, journey powered human heart.
0.5 if interest prolonged discussions space-time continuum fades, composer hans zimmer boost already booming organ soundtrack 12.
0.75 interstellar experience.nolan's vision galaxy, galaxies beyond, daunting, majestic; hardware space travel looks right, almost familiar.
0.5 i think i saw kitchen sink flying space.
0.875 [t]his film weight space, time, humanity shoulders.it unafraid stumbling soldiers forward conviction audacity.
0.9 interstellar ambitious, intelligent daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001: a space odyssey.
0.5 despite many virtues, interstellar feels doesn't not_quite not_hit target.
0.7 the film offers grand visuals, including bizarre-beautiful key scene location i couldn't describe i wanted to.
0.8 christopher nolan's film, trip deep space find habitable place humans live, doesn't not_always not_live ambition, again, ambition huge.
0.4 to point, i enjoyed many nolan's films interstellar's script terribly inconsistent.
0.375 shows long doesn't not_mean epic serious doesn't not_mean not_deep.
0.9 an intellectual technical feat, undeniably ambitious christopher nolan movie reaches stars reaches often not.
0.9 it may not_be not_best movie year, surely breathtaking.
0.6 with interstellar, christopher nolan fallen trap caught many him: pitfalls autonomy.
0.8 audaciously ambitious awesome, it's speculative, mind-bending sci-fi adventure celestial space-time continuum.
0.6 it's far christopher nolan's best work, rare moments interstellar firing cylinders make often inert characters shaky sentimental storytelling.
0.5 much like hero, christopher nolan's goal seems take humor wildness imagination, see invention rigidly practical scientific terms.
1.0 a soulful, must-see masterpiece, one exhilarating film experiences far century.
0.6 even "interstellar" becomes beautiful mess, wannabe-deep impact hit everyone differently.we need far-reaching artists like nolan, since, say, earth without art "eh."
0.625 "interstellar" deserves credit aiming stars, hard realities filmmaking storytelling pull right back earth.
0.875 the intellectually ambitious sci-fi film since "2001."
0.875 an impressive, times astonishing work, one handful nolan overwhelmed point usual objections work melted away.
0.7 interstellar might not_be nolan's not_best film, it's certainly ambitious.
0.6 this long film that's constantly worried time passing, it's self not_aware not_enough not_turn joke
0.9 for film completely drenched sentimentality faith, hope human-kind's resolve, "interstellar" times cold lifeless vacuum.
0.75 it's not_only not_full not_great visuals big ideas (albeit ones sometimes little confusingly expressed) it's movie human perseverance.
0.8 the final stretch may little hard swallow.but fans smart, spectacular sci-fi still gulp astonishing trip cosmos.
0.8 space face.beautiful, beautiful space.an awe inspiring journey across cosmos travels heart humanity; flaws all.
0.8 dramatically awkward visually ravishing -- often within sequence -- interstellar director christopher nolan's ninth ambitious film date.
0.6 as space operas go, may yet accounted one classics: dream material even.
0.875 whereas science fiction withers space, "interstellar" rockets home.
0.8 watching christopher nolan fall short still exciting watching directors succeed.
0.8 packs mighty emotional wallop make much stirring experience, visually intellectually stimulating one.
0.8 nolan's complex story, visually pleasing genre piece arguably complex film date.
1.0 brainy, barmy beautiful behold, stephen hawking's star trek: mind-bending opera space time soul wrapped science.
0.8 nolan reaches stars spectacular fashion, delivering mesmerising sci-fi epic that, despite testing running time many flights fancy, grounded on-form mcconaughey.
0.6 the vaulting ambition shoot-for-the-stars bravery latest film director the dark knight inception admired, attempt cover life, universe everything nearly three hours rather enervating.
0.5 nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama admirable ideas style, lacking storytelling execution.
0.8 interstellar imperfect film, like central characters, aims high one can.the ambition, execution, craftsmanship admired.
0.75 the story ever-ambitious, sometimes riveting thought-provoking, also plodding hokey not_as not_visionary cutting-edge not_special effects.
0.6 not every film need address possibility not_human extinction gung-ho silliness armageddon, least space adventure.this science report.
0.8 nolan thrives limbo logic emotion.
0.8 it combines abstruse ideas gravity, matter time old fashioned, hyper-charged family melodrama.
0.6 interstellar would stunning piece cinema weren't not_supposed not_think it.
0.8 what pulls hugely confident architecture piece storytelling - brave fictitiousness.nolan comes close here, one might almost say agonisingly close, forging masterpiece.
0.8 a spine-tingling blend brains heart, high concept sci-fi opera that's unafraid cerebral ideas heart-on-sleeve emotion.
0.85 nolan's love letter space travel exploration stars may require patience, offers incredible emotional payoff along visual spectacle.
0.5 interstellar not_quite success.i can't insult involved grading admiration-based curve.
0.875 a masterful sleek vision future, nolan's epic vigorously entertaining piece stands one best experiences year.immersive, admittedly overwhelming times, nolan controls film confidence.
1.0 a bold, beautiful cosmic adventure story touch surreal dreamlike.
0.4 this film plays safe brings smidgeon charm laughter.
0.5 this broad, silly kiddie exercise appears be.
0.5 lame.
0.6 if you're still awake end credits, chan's out-takes sadly funniest thing inane, silly below-par effort.this one kids only.
0.1 the woeful screenplay, mundane direction, brian levant, indifferent acting combine sink stupid plot never not_have not_got ground.
0.4 chan enough friendly charm transcend rubbish.
0.6 tongue-in-cheek entertainment...
0.5 [it] may sign age finally caught agile action heroes.
0.4 a movie posits billy ray cyrus techno-genius allows baddies get away russian accents would put meerkats shame.
0.4 the results always less hilarious.
0.2 only chan's charm saves it.
0.4 the closing credit outtakes best part feeble effort.
0.2 when people moan world's worst film-makers, names uwe boll joel schumacher invariably come up.if brian levant escaped infamy, it's sticking radar kiddie-litter.
0.4 this hewn straight same, rickety old domestic-crisis formula never not_funny not_first time round.
0.2 even outtakes barely raise smile.
0.4 when even out-take bloopers final credits weak, know you've got pretty under-par jackie chan movie hands.
0.4 it's low laughs almost undone irritating child performance will shadley.
0.4 just normal, common- or-garden, ready-salted bad.
0.6 filled slapstick guffaws, dodgy accents copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds stays true actually is: kids' movie.
0.4 you warned.
0.4 chan still likeable ... he's own.
0.5 not not_as not_good not_be not_as not_bad i not_thought would not_be, "the spy next door" not_is not_average actioner not_geared toward not_kids.
0.5 the spy next door inane, jackie chan manages make bearable.
0.5 chan's action moves becoming little rehearsed looking man still charm
0.2 the movie is, understandably, incompetence pile.
0.3 tedious tiresome, it's not_surprising gag reel not_concluding credits not_is not_funnier 90 minutes not_preceded it.
0.5 the spy next door bland, unassuming stuff kiddies.but family films jackie chan disposal.
0.4 won't not_give kiddies nightmares, might make parents long triple-feature chan's greatest hits get home
0.5 those old enough resist expect impressed anyway on-screen energy levels chan valletta.they make work look like fun.
0.375 at point, social mores functionally banned forms ethnic stereotyping catch slavs, sad day indeed middling screenwriters.
0.4 jackie chan family flick high stunts low laughs.
0.25 chan's comedic gifts still-nimble moves wasted string unimaginative household calamities practical jokes.
0.2 as mr. chan, passably choreographed bits folding chairs, bicycle and, later, pots pans gillian's house.but it's hardly not_enough not_redeem -- even make bearable -- half-hearted hodgepodge.
0.1 it seemed actors reading dialogue cue card.the spy next door already one worst films 2010.horrible.
0.5 still fit quite stunts, chan action hero considerable charm.
0.2 the script -- took three people write -- barely coherent, it's unclear whether brian levant even set directed.all that's left us enjoy action scenes, frankly little depressing.
0.5 chan actually fairly likeable hero elocution, never not_great, not_is not_least not_passable not_latest romp.
0.25 duller monday night cobweb museum...
0.375 yet another lazily kid-pleasing comedy man unprepared fatherhood who's suddenly saddled children hate guts must win order make time hot single mom.
0.0 nobody chan's legendary stature ever play second banana george lopez, certainly film not_was not_already not_made five years not_ago vin diesel not_(see: the pacifier).
0.2 chan valletta opposite chemistry.
0.1 there not_good reason [chan] not_sign not_empty product like this.
0.625 the plot may forgettable, execution frantic funny.
0.2 mindless waste time
0.7 an entertaining comedy loaded action laughs ages.it's forgivably silly, cartoonish far classic, nonetheless feels fast, funny, fresh harmless.
0.5 cornball always predictable, also generally cheerful good-natured.for less demanding, the spy next door could lot worse.
0.375 chan's traditional gag reel rolls final credits offers entertainment.
0.25 the spy next door makes the pacifier look like citizen kane.
0.375 the film's formulaic 6-year-old ticking plot points lope by.
0.4 in all, the spy next door won't not_be not_regarded anything minor effort chan's stateside repertoire, though better moments go long way toward winning ageless chan new audience adoring youngsters.
0.375 chan's new all-ages vehicle smooth like oatmeal.it's hard imagine anyone offended, except fans good comedy.
0.2 this corny action comedy isn't not_just not_lame jackie chan scale.it's lame george lopez scale.that's bad.
0.375 the spy next door precisely would expect pg-rated jackie chan comedy plot.if that's you're looking for, won't not_be not_disappointed.it's i not_was not_looking for.
0.125 it's pitched pre-teen audience -- kind likely enjoy levant's cheap misfire.
0.2 everything movie sub-sitcom level.
0.25 limp lifeless, next door neighbor evicted dvd.
0.0 following mr. nanny the pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan comedic parody rock-'em-sock-'em big-screen persona.
0.8 michael j. fox revelation mouse roared, whilst score, direction, rest cast turn risky film solid addition nam canon.
0.6 top acting honors go penn sergeant thuy thu le captive girl.
1.0 de palma uses consummate filmmaking skill craft reflection grave sorrow vietnam era.
0.8 disturbing anti-war film strong sean penn surprisingly effective michael j. fox.
0.8 ably demonstrates powerful well-crafted film 
0.6 worthwhile drama set vietnam war
0.8 harrowing drama strong performances
0.8 examines dehumanizing effects war, implies soldiers commit atrocities much victim dehumanization girl victimize
0.8 superb, overlooked vietnam drama may brian depalma's finest hour.
1.0 the equation sanctioned unsanctioned barbarism climactic moments casualties damning indictment way humanity justifies immoral acts war i've seen.
0.6 michael j. fox little hard buy one.
0.4 too strident anti-war sentiment.penn almost comes across caricature.
0.8 an underrated film perhaps greatest performance michael j. fox ever gave.depalma looks vietnam different persepective audience used to, making far typical war movie.penn, always, riveting wat
0.8 who'd thought de palma war flick him?
0.6 this buoyant, bright, constant breeze.but still hovers somewhere superhero-adap spectrum good great.
0.8 in exemplary piece casting, downey jr gives powerhouse performance, adding depth believability character self-indulgent waster do-gooder superhero.
0.9 a grand superhero movie features brilliant performance robert downey jr., one best roles.
0.8 iron man funny without silly, yet kick ass moon back chips down.
0.8 as first franchise entry blockbuster kick summer season, iron man proves excellent introduction.
0.6 if taster something even impressive sequel touted 2010, already reason get excited see downey, jr. tony stark, better.
0.8 a completely different superhero movie not_only delights visually, also engrosses well adapted, character driven story redemptive figure becomes ultimate global hero.
0.78 if anyone doubted marvel's ability make leap full fledged studio, first effort, iron man, enough erase doubts.
0.6 iron man appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together disparate pieces clank ping.though times it's leaden, iron man also enough moments pizazz intermittently soar.
0.8 the story rich complex favreau going near-impossible task outdoing inevitable sequel.
0.75 not not_only not_is not_good not_comic book movie (smart stupid, stirring silly, intimate spectacular), it's winning enough engage even who've never not_cared not_much not_comic books movies spawn.like me.
0.8 ...who'd thought successful superhero film could character action?
0.7 iron man best superhero film come along since batman begins, one hell way start summer 2008.
0.7 une production grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux
0.9 the pace good, not_frantic, not_not not_"oh god not_have not_get explosions we're gonna lose them" %u2013 actors average least.(our leads strangers oscar nomination process.)
0.875 one strongest entries superhero movie canon recent years.while featuring flaws, one entertaining comic book adaptations last years.
0.75 the visual effects bound give goosebumps maybe you'll find uttering audible "whoa."
0.9 the bottom line this: movie works.it works extremely well downey.
0.75 visual sizzle, top actors witty script, yet could much better didn't not_try not_cobble not_together pacifist warrior.
1.0 at end day it's robert downey jr. powers lift-off separating superhero movies.
0.8 "iron man"'s true revelation leading man robert downey, jr., may not_be not_giving not_greatest superhero performance ever, certainly best actor ever portray superhero.
0.9 this may not_be academy not_has mind it's not_considering oscar not_worthy performances downey finds reality superhero makes us buy that.final verdict: iron man cool downey hot.
0.68 ironman great fun, could've better.and judging interviews director jon favreau sequel sounds like it'll corker.
0.7 downey imbues superhero heart glows radiantly power reactor implants chest.
0.5 hoping blend comic book superhero thrills ... relevance real war-torn world, 'iron man,' directed jon favreau, fails endeavors.
1.0 it's easily best marvel film, quite possibly best superhero film i ever seen!!!
0.8 the brillance downey's performance tony stark impenetrable, unstoppable force iron man.
1.0 get popcorn ready!iron man perfect start summer movie season.
0.85 latest theory flight: this film politically smart, action-packed, sexy fun.high-flying suit notwithstanding, newest entry superhero arena raised bar.
0.875 an adventure you'll want go over...
0.8 "iron man" highly entertaining well made, i say highly entertaining well made, i mean it's almost league "batman begins," "spider-man 2," "superman returns" "x-men 2." hard believe, yes, good.
0.6 if get past irony (or hypocrisy) central concept jon favreau's adaptation reasonably entertaining uses digital effects energetically.
0.875 while movie technically marvel, would empty shell without strong turn downey jr. wonderfully sarcastic hedonistic early on, transformation capitalist hero logical sincerity actor inv
1.0 iron man thrilling ride full excitement laughs.finally year great family film everyone enjoy.
1.0 this hands best super hero/comic book movie i ever seen!
0.875 director jon favreau displays wonderment control visual effects 2005's underrated "zathura."excepting clunky prologue escape sequence, it's flawlessly paced origin story humor, smarts soul.
0.8 this awful!i'm kidding...it's really good, downey, jr. perfect part.
0.6 un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr. es un perfecto tony stark.
0.8 ...great fun, thanks mainly power original marvel comics concept...
0.875 exciting, message mixed: stark's creation iron man affirms rather repudiates arms race-exploiting past -- proves one best weapons wins.
0.5 ...suffers uneven increasingly oppressive structure ultimately negates film's positive attributes...
0.875 'iron man' not_only action packed, expected, also laced story substance wit romance added please ages.
0.5 garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated robert downey jr.'s effortless insouciant sauce.
0.75 just stark needs device keep heart pumping, iron man requires downey's presence keep heart franchise alive.
0.8 iron man flaws, they're not_enough not_keep film not_being not_good time movies.
0.8 an exciting, quick-witted adventure built entertain.
0.7 to counter character's relatively low q-rating among non-fanboy masses, paramount jacked f/x budget made interesting casting choices...
0.8 move over, superman.this lush, high-octane playboy never not_tasted not_so not_good.iron man not_only not_etched mark one not_best-reviewed films not_so not_far 2008 also one highest-rated superhero movies time.
0.6 given everything right, somewhat disappointing iron man doesn't not_quite not_fly stratosphere.
0.7 o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei horo ton kalokairinon ypertheamato
0.9 iron man mainstream, big screen entertainment ought like.
0.8 he's limber spider-man was, darkly compelling batman yet be, iron man comes enjoyable strengths weaknesses fun film also point view.
1.0 favreau turned might another comic strip formulation completely engaging amalgam storytelling, romance, performance, acrobatics organically motivated effects.
0.6 too slow take 
0.875 robert downey, jr. unusually good leading man ... great comic timing movie.
0.875 even starting point, favreau gives us came see true accomplishment general movie goers importantly: we comic book geeks...
1.0 a 'marvel'-ously cerebral superhero functioning conscience.
0.6 it's supposed fun, is, spots.
0.6 fun summer blockbuster
0.875 this might relevant superhero tale yet seen.
0.875 robert downey jr. delivers knockout performance alone worth price admission watch.
1.0 'iron man' several advantages lot recent efforts superhero genre.it features solid cast, snappy dialogue, pleasant surprises, expectedly impressive special effects even hint subtle social commentary.but importan
0.8 representando uma surpresa tao grande quanto escalacao de robert downey jr. como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel.
0.875 thrilling, innovative enormously entertaining movie may coolest and smartest superhero adventure all.
0.9 it's robert downey jr., triumphed substance abuse battle, puts pedal metal scores freshest new franchise going.
0.625 iron man ... really four-act play three-act movie.
0.7 something everyone needs know set foot theater: stay after the closing credits.best bonus scene ever.
1.0 cooooool!
0.85 the best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr film's best special effect.
0.75 in second half, red-and-gold suit heavy lifting (sometimes literally), iron man stops great blockbuster settles merely good one.
0.875 the film nevertheless makes crucial decision set story real world, characters face real moral decisions real consequences.and then, iron man show battle, flick soars.
0.875 iron man action sci-fi blockbuster extravaganza provides cartoon thrills thinking people.it's best movie kind since second spider-man movie four years ago.
0.75 action scenes comic-book films?overrated.that's lesson iron man, goes light cgi fireworks heavy enough electrifying element -- robert downey jr. -- compensate.
0.8 actually feels like classic comic book: fast, furious flip.forget superheroes love problems tortured souls.
0.875 directed joyful verve nice pinch cultural nerve jon favreau, iron man reinvigorates hope joys summer movie.it simple a" not_so not_simple a" fun.
0.625 downey could taken tragic tack.but fun figuring make armor suit work.his sarcasm almost drunken tony curtis body language transform scenes iron man.
0.875 doubters tales suspense whether iron man not_fly franchise not_finally not_calm -- batman spider-man fans start get edgy sharing cinematic spotlight.
1.0 while iron man never not_ranked among not_most not_iconic american superheroes, downey's not_brilliantly not_nuanced performance hedonist grip midlife crisis might not_change that.
0.6 a superhero flick message arms dealer see light give business making profit death others.
0.75 iron man forges new trail subsequent superhero films would wise follow.
0.9 ...a machine human heart, gleaming vehicle transport.
0.4 despite convulsively jittery address role, [downey] never not_smallest degree not_engaging way director jon favreau not_appears think.
0.8 is summer already?the first big budget superhero blockbusters arrived, it's roaring success, thanks combination superb special effects canny casting.
0.7 let summer games begin!fun, entertaining emboldened broad appeal, first foray summer blockbuster blitzkrieg not_disappoint.
0.75 ...a slam-bang kickoff blockbuster movie season...
0.6 there precious little comedy even less characterisation.
0.9 in proficient hands jon favreau, abetted magnificent performance robert downey, jr., not_only not_does iron man pay off, raises stakes comic book movies follow, well entire summer film season.
0.75 what sets movie apart ... ... not_bogged "with not_great power not_comes not_great responsibility" mantra not_weighs upon not_other not_costumed not_crusaders.
0.75 dangerously dependant robert downey jr. entertainment.he throws one-man party every scene.but he's off-screen, film wilts.(yes, even jeff bridges' anti-dude.)re-cast, would shade better daredevil.
0.9 iron man fantastic, sure fire blockbuster leave audiences breathless fanboys wanting more.
0.75 favreau fully respects material, brings table highly developed sense humor and--praise heavens--taste.[blu-ray]
0.625 its thin script suggests movie interested setting franchise entertaining us, sporadically.
0.875 ... lives promise premise... benchmark summer's blockbusters set.
0.6 fulfills requirements genre admirably, never not_rises beyond level baseline satisfaction.
0.9 while not_perfect, not_comes not_pretty not_damn not_close - iron man not_is one not_best superhero movie adaptations not_hit not_big screen not_so far.
0.8 a slightly-better-than-average popcorn epic featuring performance downey funny inventive entertaining pretty much winds carrying entire movie shoulders.
0.8 it's someone snuck hefty slug bourbon cherry cola; sugar flavor fizz expect well-made comic-book movie there, there's something little grown-up going behind them.
0.7 solid, well-crafted launch lucrative franchise.
0.8 iron man terrific.full explosions, one-liners, nifty special effects, goes extra mile casting robert downey, jr., one best actors working today, title role
0.875 this exciting, enthralling action-thriller certainly best comic book-based movie since second spider-man film.
0.75 after 2003's elf 2005's zathura, favreau made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies.
0.875 iron man gives summer movie season smashing start.
0.9 you'll believe (iron) man fly 'iron man,' undisputed movie beat summer season.
0.75 robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance tony stark dark delight combines pop-culture wit genuine emotional depth.
0.75 favreau trumps last year's clunky transformers smooth, almost musical footage iron man's armor thousands pieces clicking place.
0.75 a largely satisfying summer entertainment blending brains geekiness equal measure.
0.9 this lotsa fun!
0.8 it's balance real world stakes superhero surrealism makes favreau's film success.
0.875 jon favreau directed iron man wit intelligence match downey's.
0.75 the payoff casting downey big risk.he's movie, not_owns way not_makes not_hard not_imagine without him.
0.75 a witty dapper speeding bullet film, able appeal nerds civilians alike.
0.75 [it's] absolute blast watch, consummate piece popcorn entertainment made wit class, leaves pumped sequel practically guaranteed become huge hit.the bar summer movie season set.
0.6 it's fantastic see superhero movie getting away navel-gazing serve overboard action knowing sense humour.
0.8 everything summer movie be, more.
0.75 iron man fresh fast enough remind liked comics begin with.
0.8 it light, rather heavy metal, marked invigorating war-machine fx smart subtle acting performance, least standards genre.
0.8 the movie rises falls strength downey, rises pretty high.
0.875 one hippest, best-written best-directed superhero movies ever -- splendid way kick summer movie season.
0.75 it breaks not_new ground, plows old ground vigorously.
0.5 downey's unbeatable charisma makes problems less troublesome would otherwise, wouldn't not_be not_nice not_didn't not_exist all?
0.75 hollywood unearthed unlikely weapon mass destruction: robert downey jr.
0.75 downey's richly human performance reformed rake relies intelligence, feels personal genuinely fresh.
0.875 there's rust not_first blockbuster summer '08: iron man not_is not_ironclad cinch not_be hit.
1.0 iron man simply great escapism.it deserves first blockbuster summer.
0.7 frontloaded, [but] boasts great look, abundant humor, robert downey jr. making case middle-aged, flawed superheroes.
0.875 easily best superhero film since "batman begins," money best genre.
0.875 downey absolutely owns role.he's pitch perfect stark, infusing character personality comedic one-liners ever comics.
0.875 like every path success, origin story iron man ranks one instantaneously satisfying them.
0.7 when action blockbuster comes along actually bothers create lively, memorable characters, don't not_want not_miss it.
0.8 this everything could possibly want superhero movie.
0.875 ...should make anyone went gaga transformers finally understand metal emperors wore not_clothes.
0.875 fan boys looking action special effects-filled popcorn spectacle thrilled "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping film features acting action also thrilled casting rober
0.625 the film best reveling downey's gift letting bon mots dryly roll tongue, well effortless blend hedonistic insouciance resolute intensity.
0.625 not not_quite not_memorable not_enough not_live not_top superhero films proficient enough satisfying, iron man suggests clever ending better things yet come.
0.875 iron man kicks summer blazing high note practically dares competition measure up.
0.875 fast, funny deliriously entertaining.
0.75 despite several adrenaline-pumping moments, favreau downey stay focused real story -- man learning take responsibility actions.for firepower cgi slickness, that's really makes iron man fly.
0.875 this one summer blockbuster succeeds brains, not_bombast.
0.875 mainly robert downey jr.the newly insurable actor, run-ins various chemicals past, plays louche playboy knowing glint eye."
0.75 seeing downey bridges duel one film's primary delights.
0.7 bloodied unbowed, wounded walking, downey jr.'s sly take marvel comics' cold warrior iron man elevates everything film.
0.875 over years, handful exceptional superhero movies, iron man among them.
0.7 funny without cartoonish serious without dull, difficult balance also happens apt one-line bio downey jr.
0.9 easily best marvel comics based movie yet -- favreau, downey company really nailed one!
0.75 saddled fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates inspired choices: keeping pace fast possible casting robert downey jr. man behind mask.
0.7 kudos iron man finding novel twists exhausted genre.
0.8 iron man lot fun, especially superhero origin story, since often end going awry.
0.9 mr. downey delivers best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate.
0.7 for marvel, whose recent string missteps left fans doubting comic giant, iron man excellent return form likely start another successful franchise.
0.6 in place talented cast, interesting director, established lead character, wealth plots comics ready mined future storylines.despite iron man's problems, definitely leave wanting more.
0.6 light cgi moral quandaries, [it posesses] neither zip sparkle spider-man brooding existential subtexts batman begins.
0.6 it's not_sure not_go not_once not_final iron man suit not_is not_constructed, seems rush get there, downey jr supporting cast perfectly placed we're already looking forward bound-to-be-better sequel.
0.8 a n exceptionally well-made, incredibly entertaining -- dare i say -- marvelous superhero movie.
0.6 audiences looking grand escapist fare cinemas summer won't mind not_having not_spent price admission it.be sure get popcorn too.
0.6 legacy intact!the bourne legacy ensures we've not_seen end franchise not_just yet.
0.6 unless america really stuck matt damon bourne franchise, i see reason renner's work not_here shouldn't not_not_make star.
0.8 it couldn't ever hope match paul greengrass/matt damon movies sheer punch propulsion, it's close replicating could expect, marks another excellent entry bourneography.
0.6 'the bourne legacy' not_means not_bad film.unfortunately, trouble living real world jason bourne 'legacy.'
0.7 there's lot like the bourne legacy, it's hard not_feel not_little not_worried not_rich complexity ludlum's past work might not_be not_lost transition-and that's legacy not_really not_needs not_be not_upheld.
0.4 ... middle beginning -- and, course, end, not_not_so franchise not_not_go on.
0.35 the bourne legacy strangest sequel come hollywood studio system long, long time.it's product shallow studio greed staggering creative ineptitude.
0.6 though weakest series, "the bourne legacy" not_throw-away action film.it's one best thrillers year sure bet future success "bourne" franchise.
0.6 if survive first hour's complexities - you'll need focus hard narrative keep - pay-off, sorts, awaits.
0.75 renner weisz make entertaining action-movie odd couple, terse man action chatty scientist learns fast react shooting starts.
0.6 it's watchable, doesn't not_have not_enough sense character purpose make us care anything happens
0.625 it's mostly unnecessary addition smart, exciting "bourne" trilogy.
0.7 jeremy renner steps reboot "bourne" franchise series doesn't not_miss beat.
0.2 if legacy bourne franchise, we're better forgetting it.
0.5 after one best chase sequences movie year, literally slams ending doesn't not_feel not_very not_much like not_ending all, not_leaving viewers not_adrift sea not_unanswered spy questions.
0.5 when comes action filmmaking tony gilroy still much learn, namely: don't not_expect not_underwhelming action sequences not_be life preserver ocean not_complicated plot devices.
0.8 an intelligent, fantastic piece well constructed pop entertainment certain air erudite emotional remove.
0.6 it falters little bit it's really effort keep lucrative franchise alive without iconic star, still seems plenty life left it.
0.6 it's good story hope you're trying keep franchise afloat without main character, still feels little underdone.
0.4 there comes point enhanced soldiers fighting non-enhanced people stuck middle...where you're remaking terminator 2.
0.6 the film well-made well-paced reek cynicism...but rather leaving yearning yet bourne, exhausting fourth installment likely citing one clearly stated themes film: "no more".
0.75 accelerated action movie riff "flowers algernon"
0.4 a bloated waste time.
0.75 even without jason bourne corresponding matt damon, it's well-cast well-done continuation series.
0.6 manages one time feel propulsive without actually going anywhere particular much point.
0.7 the bourne legacy solid, slightly underwhelming, return franchise.
0.4 the bourne legacy way not_honours bourne legacy.it merely exercise brand maintenance damon feels like climbing wallet bourne again.
0.8 the bourne legacy quieter, slower, sobering.the conspiracy bigger darker thought.
0.6 there's enough there, likelihood, make audiences hope more, it's not_finished complete work been.
0.8 jeremy renner takes franchise lends character menacing charm.
0.6 the action - foot chases, gun battles, one lengthy episode motorbikes choked streets manila - really, really good.
0.6 a nimble well-crafted chase thriller.
0.4 where the bourne ultimatum lesson construct jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller, the bourne legacy lesson to.
0.3 why oh would spoil brilliance perfect film trilogy bourne inferior?the bourne legacy fourth big screen adventure super spy sadly one without plot, point incredibly jason bourne.
0.75 since the bourne legacy's non-ending leaves franchise need real finale, would great damon signs back joins renner one last bourne experience.
0.75 whether like 'the bourne legacy' depends think 'link' movies.
0.4 it really another action chase story science-fictional macguffin concept could even afterthought.
0.4 all could forgiven action delivered, doesn't.
0.8 the ending suggests sequel, not?i'd watch renner again, though i'd still prefer damon greengrass returned.
0.6 tony gilroy handles action sequences decently enough, aided john gilroy's brisk editing striking camerawork robert elswit.
0.8 it's game way, applause moments superb engineering several action sequences, rates high marks conception writing.but we're missing something.could jason bourne?
0.64 legacy fine pseudo-reboot--mostly setup good enough warrant sequel see gilroy renner come next.
0.6 it's exciting chase thriller, it's thin, playing like first act three parts cross physically strong, may not_have legs it.
0.4 shares crucial dna earlier films drawn shallower end gene pool.
0.5 if identity, supremacy, ultimatum cheeky entree, mouth-watering main, delectable dessert, respectively, watching fourquel feels like finally receiving bill.
0.8 gilroy hasn't locked every last task stumbles end, keeps awful lot spinning awfully long time.
0.9 whether call reboot, extension, evolution spin-off, i'm thrilled franchise go.
0.5 for 100 minutes, slam-bang, humdinger movie, turns perils pauline serial, story never not_coming end mindless, not_30-minute chase.
0.5 the 'curse pink panther' jason bourne films.
0.4 everything gilroy crew concoct serves mock excellence passion greengrass delivered films.
0.75 might benefited tighter edit, overall still manages thrill.
0.7 a fundamental issue heart the bourne legacy lacks propulsive narrative ongoing journey self-discovery protagonist - key ingredients made first series memorable.
0.5 the bourne legacy may wind remembered new coke bourne franchise.it's really not_much not_different, it's likely leave public clamoring bourne classic.
0.6 the bourne legacy moves on, takes us spirited journey.stow baggage, it's trip well worth taking.
0.6 this obvious black-ops ploy milk cash cow...
0.625 action sequences run hot-and-cold: a battle inside marta's home superbly orchestrated, chase manila overbaked, particularly one notes assassin pursuit proves indestructible t-1000 sent future.
0.8 you bourne without bourne -- again.
0.75 a primer make successful sequel sans hit franchise's title character, star source material series' creator.
0.5 there handful key action sequences wrapped really boring movie.it's like one lamest least memorable pigs blanket you've ever experienced.
0.5 "like flowers algernon, predator drones."
0.5 it's bad universal wasn't content not_merely not_letting amnesiac superspy jason bourne (matt damon) not_end saga dignity.
0.7 gilroy brings calmness smartness summer action movie, welcome diversion.
0.5 the bourne legacy needs matt damon, better action ending.the best part flick james newton howards incredible score!
0.625 the bourne legacy competently made, features rugged hero packs visceral wallops.it's also wholly unnecessary extension "bourne" brand, fact drags entire project.
0.4 might pass muster serviceable, infuriatingly coy, bourne spin-off lead not_so not_woefully miscast.
0.5 we come looking bravado butt kicking...we end little dialogue discussion.
0.5 for film jason bourne's dna, slow one family.
0.625 disappointing recycling bits older "bourne" movies unnecessarily complicated, slow-to-get-going even bourne standards unbelievable plot.
0.6 as mindless entertainment goes, legacy better good dialogue excellent character work renner.but it's incomplete ultimately unable carve identity own.
0.6 non-stop action sequel holds predecessors.
0.75 what gilroy mastery build tension.
0.875 renner weisz work well together two hunted souls initially need utilitarian reasons.
0.6 universal hits reset, take series new direction, introduces fresh ideas help buttress ends reasonably intense action film.
0.5 gilroy's fine writer - also penned michael clayton - without discipline action veteran like greengrass rein in, indulges weakness over-explain things.
0.2 this franchise going come something pretty special hopes limp past miserable entry.
0.5 it's twists turns nothing else.and fast furious may be, best once-smart series offer, legacy.
0.55 a quasi spinoff, side-quel will, plot runs obfuscated parallel construction.hang thru first hour much better second.renner + weisz worth it.
0.625 the bourne legacy one alfred hitchcock's "refrigerator movies," succeeds pretty well "in moment" starts fall apart considered retrospect.
0.125 they really promote the bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz photo matt damon we will show every 5 minutes to make you feel like matt damon is in the movie.
0.5 disappointing bourne sequel tony gilroy's followup brilliant duplicity...
0.375 this talky, draggy thriller, muddled flashbacks woefully low action.
0.75 bourne fans find much enjoy the bourne legacy, even forced without title character.
0.75 gilroy brought characteristic taste skill nearly impossible task: embracing past without completely erasing it, thereby creating invitingly complicated open-ended future.
0.6 along way number action set pieces including bravura chase manila foot motorcycle plays like game three-dimensional chess.
0.4 the biggest problem isn't not_even bourne's absence- not_it's film's parts not_don't not_add not_much substance.
0.45 uneven start new franchise may need director completely different vision order truly born again.
0.7 never not_tell studio not_golden goose not_is not_finished not_laying not_eggs.
0.5 the need link story ones understandable ... it's also massive weight movie's shoulders.
0.25 the "x-men origins: wolverine" "exorcist ii: the heretic" "bourne" series, low-rent, low-voltage rehash new idea offered bad one.
0.25 it squanders jeremy renner rachel weisz, although actors less appealing, "the bourne legacy" would even worse.
0.5 "the bourne legacy" ... cinematic equivalent nfl pro bowl - exciting, offense becomes tad tiresome repetitious.there something said defense.
0.8 complex, unexpected dazzling, alternating relentless tension resonant emotional moments, exemplary espionage thriller strong sense wants accomplish best get there.
0.6 it's deja vu again.
0.75 a brisk challenging film.
0.6 essentially one big long chase scene never not_wants not_stop, good reason.because whenever does, audience might start thinking.
0.125 not_merely not_worst entry series i've not_liked not_now, also one worst movies year.
1.0 "the bourne legacy" makes inheritance sets stage long, rich genealogy come.
0.75 a momentum-driven thriller depends less star power epic action sequences.
0.4 'legacy' dig deeper find new ground cover, introducing elements sci-fi equation.the result surprisingly limp even incomprehensible.
0.5 it struggles (ironically) establish identity.bourne himself, turns out, casts great shadow.
0.625 the bourne legacy dwarfed three smash bourne movies preceded it.but summer movie night escapsim, could worse.
0.625 renner projects much complexity action hero, weisz chemistry ...
0.625 the best thing said "the bourne legacy" renner survive it.
0.6 by time rachel weisz, scientist called dr. marta shearing, showed lab coat, i stopped trying parse every plot twist went action flow.
0.625 it's chaotic, still kind fun.
0.6 he won't not_erase memories damon, renner's turn strong enough stand own.
0.375 paul greengrass directed second third jason bourne films brilliantly refused go on, joking fourth installment would called the bourne redundancy.little know true would turn be.
0.7 the bourne series hasn't reinvented, revived, there's plenty fuel still burn.
0.75 these franchise films best feature working actors renner.
0.6 taken terms, "the bourne legacy" pretty good action thriller.
0.5 just remember, kids, you're not_paranoid they're not_really not_get you...or movie dollars.
0.625 it's not_great, it's pretty good.
0.6 interesting takes espionage tools drones, genetics, surveillance.
0.4 if bourne's legacy, amend will.
0.7 there elements the bourne legacy feel bit much like less-accomplished sibling successful older brother not_enough not_offset not_truly not_does work not_smart, not_engaging thriller.
0.6 despite muddled origins, fourth movie much bang less whimper us feared, jeremy renner emerging intelligent person's action star.
0.75 it bodes well future franchise renner wesiz share not_only not_gripping predicament something important: chemistry.
0.75 matt who? jeremy renner finally gets due well-crafted entirely satisfying entry sturdy spy franchise.
0.7 ...there excellent performances really first-rate suspense-set pieces...
0.8 it adheres pretty strictly bourne formula, legacy still entertaining spy thriller.renner shaping ace leading man.
0.5 the gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't not_kill wreck "the bourne legacy."but treadstone retread treads water, that's way not_make bourne again.
0.75 jeremy renner transitions smoothly leading man status.he's scrappy.athletic.real.
0.75 without remotely realistic ... crunch nonetheless feels authentic.
0.5 the last half-hour film one enormous action sequence manila must exceptionally difficult shoot even harder edit together.it's also hard sit through.
0.5 narratively it's pretzel, half-baked.
0.625 it's ultimately not_quite satisfying.it's quick, tense trip, rather thrill ride.
0.625 "the bourne legacy" always gripping moment.the problem getting moments add up.
0.65 renner weisz crackle legitimate chemistry, enough make want scenes together less visually garbled clashes chases.
0.5 merely unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote.
0.6 in original bourne series "fight fight fight/story story story."it balance.this one lot talking long time.we get point, keep talking talking...let's fight already.
0.76 i hooked left bit flat end.maybe i'm spoiled the avengers i always want see someone team go other.if happens franchise seems like would fit.
0.5 rachel weisz best thing overlong slog matt damon's table scraps.
0.6 perhaps second movie aaron cross stand own, feels trapped shadow came before.
0.4 the bourne legacy disgraces family name
0.6 the verbal heavy-lifting gets ridiculous light silliness story's x-men-ready genetic-mutation plot.
0.6 sets stage better fuller adventures come.
0.4 if movie animal would shot good.its franchise contortions ruin it.
0.625 one successful set piece 135 minutes, involves little running, parkour, not_genetically not_enhanced superheroes not_clandestine government projects.
0.8 although isn't not_nearly not_as not_much action not_original three movies, not_it's not_doubtful anyone not_leave legacy not_not not_wanting not_see not_more renner weisz roles.
0.8 writer director tony gilroy, penned three previous episodes, come elegant solution manages widen story without feeling like hollywood cash-in.
1.0 it joyful time thoroughly artistic contribution motion pictures.
0.4 we treated superb city landscapes much minor detail never not_know not_is not_doing whom, even why.
0.6 it's beautifully animated - climactic sequence earth orbit breathtaking - philosophical digressions fascinating, completely bananas.
0.4 the script lousy laughable.anime fans may able take talky portentousness, ideas ridiculous.
0.4 we're post-9/11 world plagued terror attacks.is american corporate conspiracy?or work deity?cue obligatory second-half metaphysical blather.
0.4 the cyborgs' epic search 'his voice' quickly becomes little tenuous ridiculous, pushing film maddening tedious territory.
0.8 one ambitious interesting movies last years.
0.6 terrific-looking action sequences alternate less terrific expository chat.despite natter, it's mildly baffling.
0.2 ambitious, perhaps, hardly not_entertaining.
0.4 a disappointingly dated unpowered manga update.
1.0 a compelling classic nature story.
1.0 the title sounds like drab "marigold hotel" snoozer, comedy start-to-finish rocket-speed riot.
0.7 we like allan he's self-confident without self-absorbed.he's empathetic without maudlin, he's entirely unconcerned anyone thinks him.
0.75 the 100-year-old man like box chocolates you've enjoyed before.you know exactly you're going get, doesn't not_make not_less tasty.
0.6 you probably never not_thought would not_be cross woody allen's zeilig tom hanks' forrest gump.still less would swedish black comedy.
0.5 aiming charm often settling slapstick ...
0.6 it's laugh-out-loud not_funny, it's consistently amusing.
0.3 the hundred-year-old man who climbed out window disappeared hardly not_disappear cinemas not_soon enough.
0.6 a whirlwind comedy absurdist humour, zany happenstance good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well, rarely not_have i not_seen comedy not_quite not_as not_unfunny felix herngren's the hundred-year-old man who climbed out window disappeared.
0.6 a comedy humour absurd length title.
0.6 though movie's mix whimsical weird not_be tastes, not_is not_still not_much not_recommend not_here not_love not_out-there not_in-joke two.
0.6 i thought bit turgidly directed.it could brisker pace i'm picaresque, not_cute thing.
0.7 the plotting clever film, directed felix herngren, handsomely produced nothing amiable, not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company.
0.4 felix herngren's adaptation jonas jonasson's best- selling novel undermined fatal lack charm.
0.7 with echoes forrest gump zelig, jaggedly funny swedish adventure traces life centenarian interacts key figures throughout 20th century.
0.6 what we're left peculiar example regional specificity humour; reminder there's nothing particular makes nation laugh.
0.7 like title, the hundred year-old man who climbed out window disappeared shaggy ramshackle, there's enough playful imagination display easily make worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone thuddingly unfunny historical satire ...
0.6 the screen adaptation full justice book, transforming winningly absurd, freewheeling fable comes close swedish forrest gump.
0.4 this picaresque european fantasy element knockabout black comedy can't conceal sweet'n low taste sentimentality whimsy, certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed faux mischievous nostalgia romp adapted literary smash hit.
0.8 an unlikely adventure story involving gangsters, elephants, old, slightly amoral man.
0.2 the film poorly scripted built around mirthless performance robert gustafsson, less-than-100-year-old actor whose face undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's silly romp, loopy novelty entertaining.
0.4 an amiable mess.
0.8 this film yet another gem come scandinavian cinema.
0.6 a film might not_always not_make not_sense, never not_dull.
0.8 coincidence absurdity drive latter-day candide's amusing, episodic misadventures satirical look back international relations 20th century lightly handled.
0.6 an absurdist escapade that's quirky fun not_as not_side-splitting not_thinks is.still, benefits entertaining complications attractive production values.
0.8 alan's life weaves significant events 20th century, recalling naive, hilarious unrelentingly ridiculous encounters franco, stalin oppenheimer, among others.
0.8 this rare incidence film adaptation much successful source, director felix herngren gets balance callously dark humour playful, silly storytelling right.
0.0 an absolutely interminable piece work...
0.4 excellent performers can't compensate film's biggest problem - lack originality
0.4 filmmaker love brings characters vivid life, they're hateful, racist idiotic don't like not_all!
0.875 the notion vietnam quagmire literalized stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond genre roots deeper meanings, southern comfort well-honed study characters setting.
1.0 an atmospheric, tough-as-nails survival tale, arguably walter hill's best movie overall.well cast great ry cooder score.packs definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows action.
0.8 goes relatively smooth.pour glass three namesake, enjoy!
0.625 ...ultimately fair degree entertaining majority dtv brethren...
0.5 spy kids 2: the island lost dreams certainly trippy inventive, film way long, little flat not_nearly not_as not_enjoyable original.
0.8 an imaginatively joyous adventure.
0.8 the best example recent memory happens independent-minded director allowed exercise talents backing support hollywood support system.
0.75 how fitting subtitle sequel island lost dreams, rodriguez let vivid imagination run even amok waking, cinematic life.
0.75 rodriguez's movie, jammed gizmos visual effects, looks like bigbudget extravaganza hollywood studio relatively modest $40 million movie.
0.6 imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda familia.
0.75 ...just enjoyable adults kids...
0.6 not not_quite not_as not_charming not_first one.
0.75 the thing don't not_know not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves time not_sleep night.
0.8 it's going real hoot watching duo growing up.
0.7 ...not quite originality first film, sheer exuberance good enough keep youngsters enthralled adults least mildly entertained.
0.7 ...adequately entertaining nothing special.not exactly ringing endorsement, hey, it's august.
0.8 kid-friendly, fun sequel packed zip-bang-pow style.
0.75 it's great fun, drives forward dizzying pace typical writer-director robert rodriguez.
0.75 ... over-the-top, kick-butt family film leans toward excess still worthy sequel... making adults feel like kids making kids feel bit grown up.
0.75 it's fast-moving, overwhelming fun, full gadgets, creatures general whizz-bang.it could gone disastrously wrong, i like it.
0.5 rodriguez shining example local boy makes good don?t want becoming next george lucas, now, we?i doubt problem.
0.75 fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled bizarre creatures, outlandish gadgets, anything everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
0.7 it colourful, high-flying package melds gadget-happy sensibilities mission: impossible-spoofing predecessor parade hollywood in-jokes sure amuse parents without confusing kids.
0.75 rodriguez crams enough exotic creatures, fancy gadgets, humor action make movie's contents practically leap frame.
0.7 credit robert rodriguez pulse fun kid's stuff.
0.75 proof make sophisticated, enjoyable movie celebrates intelligence children without resorting fart jokes crotch injuries.
0.875 when final credits roll, hyperactive preteens likely convinced they've seen -- desperately want see -- coolest movie ever made.
0.8 it's miraculous writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez able meet expectations.
0.75 the charm first movie still there, story feels like logical, unforced continuation careers pair spy kids.
0.8 a great looking, trippy adventure.i can't wait next one.
0.7 'spy kids 2 still family, it's mostly living expectations imagination, monstrous sense humor.'
0.75 an eye-boggling blend psychedelic devices, special effects backgrounds, 'spy kids 2' visual treat audiences.
0.8 like first one, fresh, funny, exciting, brilliantly inventive, best family movie summer.
0.6 spy kids 2, fabulous special effects gadgets empowerment children, go extremely well kiddie audiences.parents less tickle fancy.
0.75 a cheery kid's film perfect saturday matinee.
0.5 lot look at, enough keep kids appeased.but it's disappointing fresh exciting original.
0.625 there still plenty enjoy kids ages -- long keep inner adults bound gagged.
0.1 slapdash boring.
0.75 with spy kids 2: the island lost dreams, spy kids franchise establishes durable part movie landscape: james bond series kids.
0.5 rodriguez's storyline busy much emotional impact.
0.65 if never not_thought movie not_featuring not_flying pig not_(known not_'spork') half-snake, half-lizard (slizzard) could dull, think again.
0.75 you don't not_have not_be child not_enjoy spy kids 2, certainly helps.
0.75 director robert rodriguez caught lightning bottle.
0.8 chockfull nonstop inventiveness unadulterated fun!
0.6 cool gadgets creatures keep fresh.not good original, is...
0.7 director/writer robert rodriguez spins razzle-dazzle tale small fry, filled gadgets monsters.
0.625 while island ray harryhausen-esque effects great, message gets lost amongst eye candy.
0.75 ...like walking little boy's room countless toys scattered mid-play.it may messy, sheer imagination display undeniable.
0.5 there's way much cgi gadgetry, inventive, much simply flashy worst kind video-game way.the kids nearly lost glitz.
0.6 the continued good chemistry carmen juni keeps slightly disappointing sequel going, enough amusing banter -- blessedly curse-free -- keep kids parents entertained.
1.0 for spy kids 2 seams well-hidden relaxed rodriguez inside working feng-shui mojo, rearranging rooms widen flow inspiration.the result truly daft wholly organic world fueled free association.
0.55 overall, there's certainly enough familiar well new please fans series.for others, it's passable diversionary entertainment.
0.5 lacks inspiration original bloated plot stretches running time 10 minutes past child's interest adult's patience.but also many things made first one charming.
0.875 with spy kids 2: the island lost dreams, however, robert rodriguez adorns family-film plot elegance maturity even contemporary adult movies lacking.
0.5 a...more imaginative sequel...but plagued emptiness inside cannot denied.
0.7 another entertaining romp robert rodriguez.
0.5 to delight gadgetheads dismay rest us, spy kids' paraphernalia better developed considerably fun story.
0.4 though it's competently made, spy kids 2 classic example hasty sequel, movie ideas heart.
0.875 the imagery snaps pops jumpy, carefree energy movie seems making goes along.
0.75 [spy kids 2] overblown overlong compared original -- happily enough heart smarts recommend one season's worthier family entertainments.
0.625 leaves wishing rodriguez saved ideas another movie.there's difference fast-paced chaotic, spy kids 2 often blurs line two.
0.875 spy kids 2 also happens rarity among sequels: it actually improves upon original hit movie.
1.0 a fantastical fun house film, one freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth last summer's sleeper family audience hit.
0.75 if saw last summer's spy kids, spy kids 2: island lost dreams surely agenda.if didn't, see sequel, safely add agenda trip video store original.
0.75 it's refreshing see kids' action movie crucial 'special effect' rubber band.
0.75 strictly kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall.
0.875 the sequel adult predecessor, gadget-packed action-filled.
0.5 a homogenous formulaic attempt continuing exploits master spy kids carmen (alexa vega) juni (daryl sabara) cortez.
0.5 with spy kids 2: the island lost dreams writer/director/producer robert rodriguez cobbled together film feels like sugar high gone awry.
0.625 a worthy successor last year's surprise hit.
0.875 at every level, crystal-clear spy kids 2 labor love concocted one ingenious mind.
0.8 the movie gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly control full kinetic, mischievous charm.
0.7 though spy kids 2 touch sequel-itis, still imaginative, smart stands own.
0.5 though sequel's brisk pace imaginative monsters keep kids relatively fidget-free, fails almost every level.
0.875 more first movie, spy kids 2 sheer fun.having already revealed characters, writer-director robert rodriguez concentrate adventures.
0.625 agreeably substantive charmingly resourceful, pleasant diversion late summer won't not_actually not_make children not_appreciably stupider.
0.6 delivers everything want sequel -- familiarity innovation equal measure.
0.375 there's excuse not_following delightful, not_well-crafted family film not_computer-generated not_cold fish.
0.7 rodriguez put together satisfying sequel; writing witty plot moves along briskly.
0.625 ...has 3/4th fun spry 2001 predecessor - it's rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel less half plot ingenuity.
0.75 the best part picture sibling rivalry cooperation carmen juni, still great chemistry together.
0.8 with traditional family values kid-empowerment, it's rollicking good roller-coaster ride target audience.
0.5 rock solid family fun gates, extremely imaginative out, wanes middle
0.625 gizmos groovy parents even cool.
0.625 by film's end, it's clear family values every bit important kiddie empowerment saga inventiveness gizmos.
0.5 here's yet another animated feature disney's mostly barren stretch two golden ages, film plays better nostalgia-tinged memories here-and-now.
0.75 disney's grandniece recently cast aspersions picture, i don't not_share pessimism.
0.75 [blu-ray review] looking sounding like million bucks (or more) full exhaustive bonus content new vintage, blu-ray release "the jungle book" must-own anyone loves animation, walt disney studio, film general.
0.7 every one bunch memorable, plays gracefully action film.
0.7 disney perhaps clearest vision creative talent hollywood, 'the jungle book' last project personally involved.though died hit theaters, would proud final cut.
0.5 ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit animated filmmaking.
1.0 jaunty animation meets jazzy songs disney classic.
0.6 by far contemporary expression attitude disney animated feature time.
0.875 a witty animated feature disney based famous rudyard kipling stories.
1.0 it's slight tale, course, incredibly short, characters songs pretty much perfect viewing time again.
1.0 ridiculously entertaining.
0.625 the literally last-minute stab domestic foreplay simply unbelievable, baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd made one swell bear") sticks.
0.8 reflects conservative, imperialist, 'don't mix races/species' worldview.yet it's also friendship truthfulness, it's plain fun.
0.8 the roughness around edges the jungle book part makes classic.
0.7 ...the characters, music, animation make shortcomings, result pleasant entertainment everyone.
0.8 fun characters, irresistible songs -- disney classic.
0.6 pretty good, not_great not_later disney effort.
0.6 i'll never not_get not_"bear necessities" song head, ever.i guess that's testament movie.
0.8 the jungle book isn't without not_rough spots, whole it's fully deserving place disney canon.
0.6 the background animation embarrassing, songs fun.
0.625 ..an uneven episode disney legacy, without much shape substance beyond concept jumping one scene next order get next musical number.
0.8 the jungle book fun, cheerful animation; high hummable songs comedy; low scary moments.
0.8 the fantasy elements seamlessly blended real elements.there little disbelief characters, want believe end.
0.6 apart ecofriendly message, have, always, miyazaki's magnificently inventive animation, almost enough carry day.
0.6 there's still plenty gorgeous eye-candy keep adults going they've taken kids along unthreatening entertainment.
0.8 let's say five-year-old child who's not_caught details not_boring, not_mundane reality.here's kid's new favorite movie.
0.8 a sweet love story boy fish, ponyo weird yet wonderful children's fantasy, marks another milestone career hayao miyazaki.
0.6 his antediluvian underwater creatures gorgeous, world removed finding nemo, sweeping tides smashing tsunamis patchwork colour technique.
0.81 that rare children's movie actually taps unique imaginative power child's mind.
0.6 though far studio ghibli's best film, ponyo still magical experience.
0.875 significantly, miyazaki creates realistic, valid memorably attractive characters, heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey.
0.9 while animation ponyo simplistic, even crude many people's standards, not_denying film's not_dazzling color palette, not_masterful attention detail dizzying imagination.
0.4 shouldn't not_anime' auteur hayao miyazaki's stature not_avoid story sea creature not_interacting not_human child?isn't "finding nemo?"
0.8 doesn't not_commit not_mining not_deeper feelings, feels much geared younger viewers; comes dazzling displays drawn painted visuals, full color, life.
0.4 though ponyo contains images haunting it's hard dismiss altogether, one miyazaki's feeblest efforts.
0.7 while continually stimulates imagination, it's little odd really resonate.
0.8 perfect family entertainment subtle environmental message.
0.8 miyazaki's back, still force nature.a weird, wonderful aquatic romp, ponyo also meditation state blue planet.catch it.
0.8 we're drawn waves sea hidden enclave neon-hued aqualife vibrant, surreal enchanting floating 3d whatsits 'avatar'.
0.8 a fantastic looking, inventive well-acted children's film, children's film nonetheless - that's ever intended be.
0.8 as usual, miyazaki treads thin line intuitive, unshackled fantasy simply seeming makes things goes along, never not_dull moment film's imagery.
0.8 an arresting work unmistakable film-making personality.
0.8 a simple tale, less freighted foreboding miyazaki's recent output.in case, storytelling less important mood texture.his films dream waltzes, liquid motion mysterious turbulences.
0.8 ponyo the little mermaid, finding nemo fantasia, wrapped one fin-tastic movie, guaranteed hold attention cg-addled five year old.
0.8 bar climactic dip, another ghibli charmer finds story, subject matter style freewheeling harmony.you haven't seen sea you've seen miyazaki's goggles.
0.8 this million miles away garish crude cartoons american studios often churn out, serves reminder animated films imaginative, enchanting exciting still telling sweet, good-hearted story.
0.8 [miyazaki's] dream-like visuals sparkle deep blue sea.
0.8 absurdly delightful, prestidigitation line colour.
0.6 no animator not_captures movement tides deep physics sea lyrically miyazaki, story's themes rejuvenation ecological balance carry highly topical edge.
0.8 it may feelgood story it's stunning animation director's imagination take eye.
1.0 if want see something suitable ages dazzle sideways remind awesome power animation done right, see this.
1.0 be bold enough watch someone color outside lines purpose
0.8 the underwater scenes rich teeming miyazaki's boundless imagination; little ponyo human form, joyfully wobbling around newly sprouted legs, pure delight.
0.8 beautifully animated, utterly charming adventure strong voice cast, delightful characters emotionally engaging, bonkers, storyline.
0.9 ponyo delight, long accept is... empowering, completely upbeat wonder-tale.
0.75 minor miyazaki sure, film pales comparison many recent features.
0.75 miyazaki refuses dismissed
0.8 lacks real sense conflict danger.it makes it. . .with delightfully absurd internal logic perfectly keyed way small children see world
0.5 hayao miyazaki game film weaker art animation usual films script needed another draft two.
0.5 ponyo something disappointment.leaving aside plot deficiencies storytelling awkwardness, mr. miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good.
0.8 miyazaki effortlessly combines marvellous mundane cinema.visually, ponyo imaginative, exhilarating work, vigour energy achieved surprising simplicity.
0.8 it delight, film.there much imagination work here.
0.8 miyazaki come another memorable film ponyo, roughly inspired hans christian andersen's the little mermaid... it's incredibly beautiful miyazaki explores amazing world sea creatures human beings.
0.8 it's one miyazaki's funniest intimate films far, partly engaging matter-of-factness marries extravagantly fantastic comforting realities everyday life.
1.0 lately, i want smile, i think ponyo.
1.0 heralds return child-like wonder miyazaki's enduring my neighbor totoro.and know?it's another masterpiece.
0.75 compared animated garbage typically passes stateside theaters, it's practically godsend.
1.0 the sight giddy newly bipedal ponyo racing atop waves magically roiling flood may happiest memorable image movie year.
0.8 the film's pleasures immensely simple, not_make not_less not_real wonderful.
0.75 the film's joys numerous, small simple.to start with, animation -- hand-drawn -- simply breathtaking.
0.625 i sure like miyazaki's visual style, could make movie actually made sense?or realistic characters, like mother wouldn't not_leave 5 year not_alone not_extremely not_dangerous storm?
0.875 ..something like finding nemo the little mermaid - nemo ariel gotten together ingest new variety aquatic shrooms.
1.0 ponyo towers summer empty toy-related blockbusters.it end one best films american release year.
0.875 for love 'spirited away' 'princess mononoke,' i do, here's another hayao miyazaki tale friendship fantasy.
0.8 visually stunning, it's fantastical, enchanting charmer that's bound delight children adults alike.
0.7 not spectacle princess mononoke spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls colourful action sweet message friendship gentle delight.
0.75 his twisted version finding nemo meets splash, movie won't not_go not_down one not_best, it's still better 90 percent animation there.
0.9 some may find childish, movie's innocence infectious, miyazaki's artistry utterly transporting.
0.9 in summer senseless mayhem underwhelming efforts, ponyo cliff sea majestic.it easily matches (and many cases, surpasses) best genre offer.
0.4 probably saccarine horror film i've seen years.
0.6 trippy right way, wholly enchanting.
0.875 this exquisite pastel-colored, eye-popping example hand-drawn animation still japanese, aimed specifically children around world -- storytelling sophistication adults savor.
0.5 miyazaki's artwork lovely -- delicate, watery colors ponyo particularly well done -- he's still slave genre's peculiar traditions.
1.0 five minutes magical film you'll making lists individuals every age expose special mixture fantasy folklore, adventure affection, make enchanted vision japanese director hayao miyazaki.
0.6 ponyo visually arresting work anime master, cute enough suspenseful enough keep pre-schoolers seats.
0.875 you watch miyazaki film pie-eyed, gape-mouthed awe child read fantastic story suddenly transported places previously beyond limits imagination.it's quite trip.
0.8 'ponyo' worthy piece work artist takes work audience seriously.
0.875 miyazaki works marvels.sit back behold.
0.75 as beautiful ponyo eye, movie -- thanks part spotty english-language adaptation -- sometimes bit grating ear confusing brain.
0.75 it's much charming kids' film, created master animation.
1.0 the 68-year-old filmmaker shows he's peak skills, visual artist storyteller.
0.875 hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy drop reality, result irresistible.
0.875 a bright tale wonder connection, ponyo reminder g rating needn't "little kid" designation.
0.75 disney done unusually fine job americanizing ponyo delicate script "e.t." writer melissa mathison warm, expressive voice work.now, i hope doesn't not_fall not_deaf ears.
0.625 the film visually stunning, however, a-list cast voices include matt damon, cate blanchett, tina fey.
0.75 it's wonderful place miyazaki creates, alternatively sweet savage world defies physics common sense, imaginative impossible way jules verne's sci-fi fantasies maurice sendak's animal kingdom.
0.6 those consider miyazaki filmmaking master probably consider another one masterpieces.
0.8 miyazaki's stunning adventure geared younger kids.
0.85 the type glorious filmmaking storytelling appeal everyone ... wonderful magical film seen enjoyed family.
1.0 hayao miyazaki proves not_only master animator also master storyteller.ponyo easily one best films -- animated live action -- year.
0.85 sometimes it's enough sit back let beautiful work animation wash you, letting troubles world slide past pictures take world.ponyo sort film.
0.9 when ocean rises wonderful movie, leaping wave stares us baleful eye watchful worried wait.
0.875 wondrous, weird, sweetly innocent, ponyo tale bursting love, recommendation enough young young heart.
0.75 get psychedelic, visually stunning film japanese flavor, instead one pop culture flavor (and not_talking dogs balloons).
0.825 a magical, uplifting visually stunning film that's exhilarating kids adults simultaneously.
0.75 even though ponyo one miyazaki's not_great masterpieces (at not_least narrative perspective), not_is not_so not_beautiful immersive it's hard imagine grown ups not_losing it.
0.7 ponyo sure make long days hand-drawn animation.
0.7 accompanying adults likely find enthralled little ones.
1.0 "ponyo" kind dazzling cinematic experience resonate hearts minds anyone sees long time afterwards.
0.875 a good number miyazaki's fans disappointed looks like step back, relaxed simplicity new film eventually works effortless magic.
1.0 we truly dealing master.
0.875 with ever-shifting world palpable sense magic, ponyo captures wonder child.
0.75 miyazaki fans expecting deeper themes may disappointed.and good looks, it's career not_defining work, it's not_only not_merely not_good.
0.6 a charming enchanting mystical fairy tale goldfish becomes girl little boy loves introduces pride world wonders.
0.6 a loose adaptation the little mermaid that's full fantastic visuals genuine whimsy, little lax comes plot logic meaningful themes.
0.75 a lovely unique feast eyes heart.
0.75 if you've never not_experienced miyazaki movie, not_here's chance not_try one.come in.the water's fine.
0.75 nothing great animation miyazaki movie stays cute long.not ocean, trees, not_not critters not_live them.change constant rarely natural.
0.7 comes great line miyazaki heroines
1.0 fable, emotion psychology merge fairy-tale brew hold children rapt engage better angels adults.
0.9 i feel like i need second viewing full absorption.
0.875 ponyo isn't not_quite not_as not_memorable miyazaki's not_previous works, it's magical experience that's far superior animated offerings.
1.0 this poetic, visually breathtaking work greatest animators deep charm adults children touched.it's wonderful never not_even not_seems not_try: it not_unfolds fantastically.
0.8 admirable enjoyable beautiful, it's movie littlest little ones.
1.0 ...a sweetly lovable visually trippy movie young tots parents enjoy equal measure.
0.6 what held animator's previous films eccentrically multifaceted dream logic comes series non sequiturs -- really, complain sucking everlasting gobstopper eye candy?
0.8 charming, amusing firmly anchored child's point view, movie master animator spirited away makes great introduction acquired-taste style filmmaking.
0.6 see film you're looking immerse sense delight simple wonders child's world.
0.8 with starry, first-rate voice cast shortened name, disney-fied version remains magnificent animation wonder pure delight.
0.625 until fizzle finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth appealingly willy-nilly inventiveness pitched child's sense wonder.
1.0 great olivier performance direction.
0.8 olivier's terrific performance william walton's sweeping score render one best shakespeare films ever made.
0.8 a bold, clear reading shakespeare's play exhilarating piece wartime propaganda.
0.8 the dashing olivier gives exceptional performance, whether galvanizing troops soaring oratory, realizing eve combat king's profound isolation.
0.8 a towering performance olivier cements true example flag-waving cinema.
0.8 the first completely serious attempt bring shakespeare sound film.
0.5 if power now, it's larry's commanding soldier-king audacious sub-brechtian adapatation, scythes text reveal heart - notably extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch harry' exposing cold fear's co
1.0 a stunningly brilliant intriguing screen spectacle, rich theatrical invention, heroic imagery also gracefully regardful conventions elizabethan stage.
1.0 shakespeare's finest hour big screen date.
0.8 a colorful, spectacular adaptation, made inspire wwii troops, does.olivier top art.
1.0 that film get made extraordinary achievement, olivier, directing debut, also gave us first large-scale radical movie re-interpretation shakespeare long others.
1.0 henry v olivier's first shakespearean film, directed brilliant imagination elegance.
1.0 olivier not_only not_took title role director's mantle, performing roles magnificently.
0.375 a synthesis stuff we've seen every gangster movie since '70s
0.75 hensleigh wields techniques sure hand uses construct compelling, engaging narrative, time seasoned viewers constantly feel nagging sense familiarity.
0.5 it's not_just movie not_appears not_find greene not_far not_more not_charming not_was porrello's book.it's kill irishman never not_brings either freshness energy tale.in end, even many explosions seem tired.
0.4 certainly filmmakers rounded right cast tough-guy actors story mob activity, presence doesn't not_lend not_much vigor not_unfocused sentimental tale.
0.5 ...suffers twin deficits charm-free leading man screenplay seems composed dialogue scenes written discarded writers working better films.
0.5 hey, "kill irishman.""the sopranos" called.it wants actors back.along everything else borrowed.
0.4 rushed simplistic, little sense characters people flavor time place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here, blend brash cockiness sensitivity, makes satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene doesn't not_have not_very not_nuanced understanding labor racketeering.that said, possess fine eye shabby urban landscapes nice way explosions.
0.7 the cast makes occasionally spotty storytelling telegraphing events keep "irishman" good could been.
0.75 what makes film special memorable character danny green, not_usual neighborhood hoodlum not_see not_movies, kind not_gets not_deep gradually loses soul.
0.5 stevenson big swarthy not_altogether without credibility, he's got much charisma potato.
0.6 the film proof good story great cast overcome lot obstacles.
0.7 i thoroughly enjoyed it, i hope get see quality mob movies sooner rather later.
0.2 a movie includes val kilmer, vincent d'onofrio christopher walken shouldn't not_be not_dull, somehow kill the irishman manages it.
0.5 at time overemphatic insecure.
0.625 it's full familiar old faces, wee bit color -- and, occasionally, literally explosive charge drama.
0.625 as kind st. patrick's day hangover, "kill irishman'' gets job done.
0.6 a mishmash familiar mafia tale beats rise power/fall glory tropes, film nonetheless buoyed strong cast -- particularly star, ray stevenson, plays flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5 the setting lacks gritty feel mean streets new york, jersey even boston mob movies.it is, all, cleveland.the story, gets bogged detail, often feels predictable lacks spark.
0.5 as danny's old-lady neighbor puts it, there's bit good every irishman, goes movie, performances stevenson, vincent d'onofrio, christopher walken.
0.6 the film successfully evokes mid 70's inner city look feel, builds dramatic tension, title know ending coming.
0.75 the film stands apart countless predecessors evocation existential essence life spent perpetually looking one's shoulder.
0.5 an extravagantly corny ode collapse cleveland mafia 1970s.
0.5 in lead role, snarling ray stevenson suffers charisma deficit.
0.4 cliched shards mob movies add usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen stuff before, we've never not_seen version stuff before.
0.75 a fun entertaining take genre.
0.25 a mind-numbingly familiar saga thuggish tough guys, dapper mafioso, urban warfare that, despite based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable imitative brethren.
1.0 anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
0.4 looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
0.3 more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
0.6 it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
0.625 the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
0.65 for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
0.4 you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
0.6 if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
0.4 more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
0.4 resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
0.2 even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
0.4 while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
0.5 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
0.5 containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
0.4 nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
0.5 milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
0.125 uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
0.4 it takes film start bad.
0.625 a mildly entertaining piece eye-candy.
0.3 dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
0.4 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
0.25 a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
0.25 the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
0.2 thuddingly awful.
0.375 "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
0.4 a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
0.7 giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
0.4 nao tem historia; tem fases.
0.6 paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
0.5 anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
0.625 you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
0.3 i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
0.8 work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
0.875 at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
0.375 director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
0.4 most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
0.6 resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
0.25 "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
0.2 we don't not_go video game movies plot, course, something hold onto; otherwise, would care protagonist danger?
0.5 the film's extravagant action scenes whiff consequence them, alice, foremost quality characters disposability.
0.2 resurrecting dead characters previous films doesn't not_do not_much not_moving not_lifeless film not_exciting action film fans not_want not_enjoy.
0.75 we not_expect quality resident evil not_longer.we expect brains expunged common sense pumped full endorphins wearing fetish costumes.
0.3 if ran scenes normal speed, would 95 dreary minutes become much expedient 20 25?
0.4 the horror sequel equivalent "clip show" episode friends.
0.6 as far paul w.s. anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is] mind-melting popcorn film gelled insane amounts action-packed eye-candy.
0.375 proves without shadow doubt franchise jerking viewers around paces circles.at point, even alice going admit she's wasting time.
0.375 like established pizza chain, director anderson thrall guarantee: relationships, significance, established three seconds less.
0.2 lacks inventiveness single fibre - worse, it's dull.
0.6 the movie convoluted, course, also slick, savage thrilling.
0.375 it's blah-blah carnage first four flicks, 3d effects hurling blood, blades body parts audience amid non-stop barrage gunfire explosions.
0.2 boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
0.4 a major studio actually backed sequel?
0.3 even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
0.4 goofy enough enjoyed merits, "mst3k" version pure gold.
0.5 creaky, old-hat, forgettable.
0.4 erratic effort master hitchcock.
0.6 art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
0.5 as far dystopian young-adult fare goes, 'insurgent' average.
0.75 fresh characters include antipodal substitute mother figures newly orphaned tris -- namely, huggable agragrian played octavia spencer skinny schemer played naomi watts.
0.4 there's not_single frame "wrong" movie... also isn't anything whole that's not_even not_fleetingly entertaining.
0.25 miraculously, woodley escapes gargantuan slog unscathed, feat exciting travails tris prior.
0.4 large interior scenes seem designed, propped photographed less like dystopian drama like broadway musical---i halfway expected someone break song called "beyond wall."
0.375 dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may i add audience faction, ennui?if ever screenplay felt bludgeoned lifeless thesaurus, it.
0.4 the real problem lies underwritten supporting characters overabundance repetitive action sequences.
0.875 after tepid snore last "hunger games" installment, "insurgent" muscular, brisk imaginative - albeit emotive teenage level.
0.6 schwentke cranks action enough keep us distracted, well-oiled scenes renegades jumping freight trains, simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments.
0.5 insurgent far long minimal plot encapsulates, features little way meaningful character development, riddled instances poorly conceived, contrived developments.
0.4 for film standing out, adaptation young adult novel fits mold predictably.
0.5 the two-hour effort could benefit less moping, less violence especially less fitful dreaming.
0.5 tris four never not_grow characters, winslet's jeanine not_continues not_register not_less not_formidable movie villain like strict teacher 10th grade always assigned much homework.
0.5 an angst-riddled, fast-paced sequel - "hunger games" wannabe...
0.5 the action sequences ramped insurgent smartly diverges book it's still confusing uninvolving storyline ya adaptation made hunger something more.thank god shailene woodley though.
0.4 still suffers dumbed-down science fiction storytelling teen angst reliance saw first film
0.2 it's bit unengaging muddle, covered concrete grunge, clean white labs, stagy special effects.
0.56 you won't not_feel like not_wasted not_money, you'll probably think something better could spent on.like "hunger games" book.
0.4 put way: at end movie, one not_significant character not_is not_frozen carbonite.
0.46 the visuals didn't not_feel not_realistic not_enough not_engage overall "insurgent" let down.unless you're hard core fan novels upon it's based, i'd wait cable.
0.3 another nonsensical young adult film makes root evil dystopian society plucky heroine.
0.6 insurgent falls short hitting bar set superior ya film adaptations step right direction divergent series.
0.6 insurgent better predecessor really, mildly entertaining action film, insurgent could much worse.
0.5 the dialogue clunky, tris characters one-dimensional.moreover, it's earnest.
0.4 as distillation that's ordinary contemporary young adult science fiction, could hardly not_be not_bettered.
0.4 it always going hard match fire-power the hunger games series, gap huge.if mockingjay part 1 resembles playful, sharp-toothed canine, insurgent like slug.
0.625 it's often painful watch accomplished actors struggle material, knowing plainly financial opportunities movie provided, rather artistic ones.
0.875 as character embraces new built-for-action pixie haircut (a holdover woodley's role cancer patient hazel "the fault our stars"), tris comes hero who's dynamic sensitive.
0.6 dystopian sequel ups romance factor; still violent.
0.4 ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie.
0.5 insurgent stubbornly fails surge.
0.5 it's better first one, i thought first one kinda stunk, don't not_take statement not_too not_much compliment.
0.5 most best stuff saved insurgent's last half-hour, movie goes "lysergic," acid trip.
0.6 much like last film, dialogue action suffer keen sense lifelessness.
0.625 unlike divergent, required pages premise-establishing exposition, insurgent purely action-centric, hunters hunt hunted flee trees, hopping freight trains, trying elude capture.
0.5 thankfully there's lot action latest instalment divergent saga, great news means fewer slow spots mull holes story concept hyped teens-vs-adults dross.
0.625 compelling spite commonplace premise themes.wanting see tris goes here&#151;and shailene woodley continue imbue life&#151;is enough incentive keep watching.
0.5 [l]et's clear: this slightly better last movie, 'slightly' key.
0.4 fans source material may still eager next chapter casual viewers disappointingly bland sequel.
0.6 the first divergent instalment proved bit dull whereas one enlivened first-rate special effects.
0.375 this second installment, based veronica roth's series ya novels, feels cobbled together less focused 2014's divergent, lacks tension excitement.
0.4 when drama boils duel jeanine tris, there's spark.otherwise, it's plodding letdown.
0.6 it least insurgent lively performances woodley action heroine, james square-jawed beau, ansel elgort detached brother caleb miles teller (from whiplash) iago-like peter.
0.5 it's impressive likes winslet, spencer watts spout required gobbledygook still maintain conviction.
0.625 insurgent action last year's debut film, modestly titled divergent.action want picture this, especially don't not_really not_have lot mind.
0.625 it's sequel sticks routine territory action, angst, dystopian gloom - mostly sound approach, thanks consistent strength franchise lead shailene woodley mix intended inadvertent surprises.
0.375 there's suspension disbelief there's divergent movies require, total rejection basic concepts humanity.
0.625 woodley tries emote lot expressive eyes, overall film feels cold.schwentke struggles decide "insurgent" action ya winds neither not_genre not_much justice.
0.4 maybe read book?
0.4 less interesting exasperating
0.6 the first film impossible take seriously still case sequel.but it's less chore.
0.625 watch katniss, competition hard nails.
0.6 a dystopian drama salutes heroism compassion gifted young woman.
0.54 the performances fine.everyone solid, though they're not_asked not_do not_too much.
0.5 a trio screenwriters (brian duffield, akiva goldsman mark bomback) whisks us one event next without providing necessary details support actions.
0.875 smart, slick superior predecessor.
0.5 it speeds past intricate intrigues sketchy characterizations, moving like sleek roller-coaster ride, free clunky exposition.
0.625 along way, tris repeated nightmares events last film she'd rather forget.i know feels.
0.6 luckily "insurgent," shailene woodley board duration.
0.0 were five lines not_recognizably not_human dialogue not_spoken miles teller, not_whole thing would not_implode not_black hole.
0.625 although woodley adequate emoting - tris something basket case guilt, self-loathing teenage hormones - many characters are, definition, one-dimensional.
0.5 "insurgent" would much worse movie good parts beginning.but saved end, leave viewer feeling of, "well, ok," even though wasn't.
0.75 if you've seen "divergent," builds nicely.
0.5 fans first love it.all others need not_apply.
0.5 even you're curious it, movie often plodding frequently nonsensical, action never not_feels novel exciting.
0.2 it delves even deeper poorly considered mythology, building action beats moments tension around conceit puts easy allegory ahead logic coherence.
0.4 insurgent get things right along way, [but] they're completely overshadowed general dullness rest movie.
0.7 a sharp improvement original, second entry the divergent series much stronger sense premise characters...
0.5 "will someone please tell what's going on?" tris cries one point, could speaking audience plot becomes ever muddled.
0.625 the cast still shines, mid-franchise movie mostly spinning wheels.
0.4 it scooped right star knows it; film treats woodley like get-out-of-jail-free card transgressions fits crappiness.
0.625 woodley almost singlehandedly saves films another overwrought dystopian nightmare.
0.75 puts urgent insurgent.
0.5 jumps headfirst mythology franchise, way fun become truly invested.which would fine story intriguing enough bother.
0.5 insurgent often exciting eye-catching predecessor.too bad characters aren't interesting.
0.7 insurgent succeeds doesn't not_bother not_explaining darn thing.
0.5 a little golden book version drastically simplified socialism accompanied healthy dose warmongering bravado.
0.625 the actors less saving franchise's bacon.
0.5 of featured cast, woodley really achieves lasting impact episode, although ham-fisted writing sometimes leaves little exposed.
0.25 practically everyone you're watching seems wishing somewhere else.so might want take hint.
0.4 there's also not_much way lightness humour kinds films.
0.375 long violent lacking narrative momentum, insurgent inferior sequel already mediocre divergent.
0.875 while i enjoyed first divergent movie, i find insurgent better cinematic romp.
0.5 trainloads action abound (literally), it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get way nick time depending billing closing credits.
0.625 while ending meant build anticipation inevitable parts three four, plays mostly resolved; don't not_walk theater thinking, i can't not_wait til not_next one.
0.3 the uprising regressive, repetitive recycled insurgent could ever incite might viewers, rising seats making beeline theater doors.
0.75 that's lot back story wade times expository world-building weighs heavy too.but "insurgent," twists developments bulk story help define characters.
0.35 school forever divergent series.and honestly, set up, i don't not_know world not_is not_worth saving.
0.2 woodley, great "the spectacular now" "the fault our stars," humdrum action star.her amiable yet laid-back style turns film's key moments do-or-die ok-whatever.
0.4 the plot makes zero sense shailene woodley's on-screen chemistry scowling hunk four (theo james) non-existent.
0.6 the second chapter divergent series moderately engaging, it's clear impact franchise inevitably deteriorating.
0.5 the finale, least, gives one hope series finally diverge ya "hunger games" formula next film.
0.4 maybe that's signing sound-a-like saga secretly smart move [for woodley].when you're watching insurgent, trying quell boredom, think much better shailene movie around her.
0.6 once swallow giant pill premise, makes sense, woodley sells conviction.
0.4 those found divergent one young adult dystopia far find little robert schwentke's sequel lessen bewilderment.
0.75 a rising young star exhibits impressive acting range physically well emotionally-demanding role promising the hunger games jennifer lawrence.
0.4 teenage kicks short supply preposterous second instalment veronica roth's derivative young adult series.
0.6 it's getting hard feel empathetic people live future dystopian societies.oh, boo hoo, peaceful government collapsed ... grouped handy happen particular task.you know, problems.
0.4 "i know doesn't not_make sense," breathes tris not_prior insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but trust me."you could hardly not_ask not_more not_honest line dialogue that.
0.4 despite earnest tone unremittingly solemn performances, entire movie feels like simulation, devoid lifelike detail tangible dramatic stakes.
0.4 this second divergent entry propulsive action-centric outing, turns star shailene woodley passive observer adventure.
0.4 middle films movie franchises run risk devoid closure linearity, it's inconclusive nature robert schwentke's insurgent proves greatest misgiving.
0.6 cute talking animal movie scary moments.
0.6 heaven knows brian de palma (originally slated direct) would made it, nuts-and-bolts man simon west, statham remade the mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly aspirations beyond beat-em-up genre.but sorely lacks connection characters viewer, failing establish relatable moments rouse interest.
0.4 the fight scenes deadpan electric, statham film, attempts comedy pathos sorely misjudged loose-knit storyline simply ambles underwhelming conclusion.
0.4 it might high-rolling credentials, wild card bluffing.
0.6 [it's] offbeat entertaining enough stand fair chance achieving cult status future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4 it emerges, alas, compromise, hedging bets cheery, characterful ocean's-ish caper brute-force beat-'em-up; we're offered helpings both, not_enough not_either satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's the transporter - gent, man words cleaves certain way things.the hero gives us little close thug, braggart loser.it won't not_do.
0.5 jason statham may playing essentially character always plays, noir-style thriller somewhat groovier tone thanks las vegas setting...
0.2 with wild card, statham may finally overplayed hand.
0.55 as actual plot, it's tedious wonky affair, packed typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake violent contemplative, thrilling.
0.6 too often it's hard figure story hard luck hero going, it's going anywhere.
0.85 a pulpy, enjoyable caper filled unexpected plot twists memorable characters, even get lines dialogue.
0.4 it's hard not_feel not_slight sense disappointment not_looks like not_steaming not_hot slab not_fresh action not_filmmaking not_hot grill not_turns not_be not_microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes slow-paced character study anything else...
0.625 this film's tagline "come stabbing, stay gabbing!"
0.625 there abundant laying waste unworthy opponents, groans hear not_be his.
0.75 no stranger not_piloting action films, west not_allows yarn not_unwind not_perfectly not_measured pace.
0.5 wild card doesn't not_really not_do not_[statham] favours, despite not_rock-solid not_supporting cast storied pedigree.
0.3 given overall lack excitement smattering mano-y-mano spectacle, wild card really called mild card.
0.52 statham, turn, aloof, drowsy shell leading man, full embodiment 100-minute sad grimace.he seems bored audience must be.he is, again, much better this.
0.6 wild card stylish throwback 80s noir makes fine use charismatic lead actor.
0.4 the rest film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly story not_moves help cameos not_rather character development.
0.25 las vegas steals show, even though it's played new orleans.
0.375 "this height career," says jason statham sarcastically latest potboiler ...
0.2 does curdled thriller "wild card" represent brief misstep?or moment jason statham, like many action heroes him, settles self-caricature?
0.7 one statham's better vehicles.
0.5 script william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking jason statham?it's not_bad.
0.4 even shaggy dog tale, shaggy, charm way problems.
0.375 the action-movie pyrotechnics succeed reinforcing simon west's macho bona fides condescendingly forcing jason statham back wheelhouse.
0.625 it's beautifully animated predecessor, mixed message troubling: it begins endorsing nonviolence, hiccup insists friendship powerful motivator force, ends bludgeoning bad guys submission.
0.8 with multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work stunning, story feels fragmented mixture strange accents additional sub-plots.
0.875 a command genre creativity blended human insight.
0.95 how train your dragon 2 isn't not_just not_great sequel, not_great not_animated spectacle, great example successful franchise-expansion/world-building.how train your dragon 2 flat-out great film, period
0.75 with writer-director dean deblois back helm, sequel feels like solid continuation first movie.
0.75 here there, it's mythology tolkien filtered imagery miyazaki.
1.0 bigger even richer terrific 2010 hit animation, sequel also quite possibly best action-adventure movie year.
0.8 a triumph soars far beyond lazy re-tread original.it altogether darker, richer complex.
1.0 funny, big-hearted - you'd expect - visual feast, family film every sense one lapped-up kids grown-ups alike.
0.6 the characters movie charmers.they've got well-trained, i'm even looking forward httyd3.
0.8 it richness that's highly compelling, especially way explores complex relationship man beast.
0.8 the filmmakers borrow freely avatar, sword in the stone even brave bring enough vigour imagination storytelling get away it.
0.8 the sequel doesn't attempt not_take things not_completely not_new direction, not_choosing not_instead not_expand world characters great success.
0.8 this swooping soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces surprisingly radical political outlook.
0.8 textures gestures brilliantly rendered, body language saying characters relationships words ...
0.8 despite unimaginative title, how to train your dragon 2 arrives full predecessor's invention, wit flair.
0.8 bigger, braver even visually rewarding original, it's ambitious attempt extend scope predecessor without sacrificing charm, humour excitement made appealing.
0.6 hats dreamworks offering bold surprises respectable sequel filled moments humour emotion among ample noise movement.
0.8 at times terrifying tough tinies, nevertheless triumphant sequel puts faith hiccup toothless find way dark times man dragon.
0.6 franchise swiftly proven one heart match dazzling visuals - exists world feels tactile, 3d isn't not_crushingly disappointing.
0.7 not not_fresh funny 2010 predecessor bang-up second half, much visual beauty surprising emotional resonance.
0.8 this isn't not_just not_more not_soulful movie, it's not_much not_more not_spectacular one too.at times, makes it's glossy rivals look like belong dark ages
0.8 it begs question: are animated studio pixar dreamworks catering much mature audience?or pushing hearts minds wee-ones new, dark boundaries?
0.8 game what?this new desert island dragon-themed pop pick.
0.7 there's actually point 90 minutes things take dark turn, i momentarily thought movie going end incredible note.
0.7 the swirl storylines, plot twists huge battles might prove tad intense kids 10, even adults pay close attention...still, film can't faulted movement, humour [its] sheer beauty.
0.6 an efficient entertaining franchise sequel, restates conventionally americanised property become comparison literary original ...
0.7 those made [this film] know kids adored original grown since [first one] they're trying mightily grow them.that counts something today's popular culture universe, even seem trying awfully hard.
0.2 unable settle one story idea particular, writer-director dean deblois throws three four, intersect odd moments, like cars busy intersection, refusing give right way, one not_ends not_going not_anywhere fast.
0.5 the distinctive thing series strictly rational handling fantasy themes.the dragons fearsome adorable - since don't not_speak, they're not_treated not_most part pieces hardware beasts burden.
0.8 how train your dragon 2 solid, light, enjoyable fantasy film summer.
0.7 there's something uniquely appealing, especially kids, animals acting like animals.
0.7 one top handful movies ever made dreamworks animation, pretty much across-the-board weaker original how train your dragon.
0.8 i'm impressed i actually saw movie i plonked coin 3d felt like i hadn't not_been not_robbed.
0.875 dragon 2 every sequel do, even attempt - expand horizons original.
0.8 a rarity sequel outdoes original.
0.7 a visual stunner aerial sequences take breath away, many dogfights (dragonfights?) star wars sizzle.
0.9 a great sequel feels fresh familiar time, 'how train your dragon 2' great sequel.
0.9 waging peace every bit heroic satisfying waging war.
0.8 deblois thankfully remembers everything two right previous film.
1.0 with stunning visuals, majestic score, compelling perspectives, massive yet impressive sense scope, breathtaking camera angles, how train your dragon 2 undeniably phenomenal undisputed animated film summer.
0.6 it's entertaining gorgeous, disjointed, veering wildly emotional scenes ends spectrum without much thought flow together.
0.75 the film isn't not_afraid not_occasionally not_saunter not_dark side.how dark?let's say there's late-breaking development result moviegoers tagging film's vader-flavored "i father" moment.
0.875 every bit endearing original, not_even not_more not_stirring, not_'how not_train your dragon 2' not_is not_full humor, loss, adventure romance.in words, themes, lovable characters beautiful look made original hit.
0.875 how refreshing find summer sequel that's not_simply not_louder wackier predecessor, rather feels like extension first film best qualities.
0.75 although times bits movie feel extraneous, production whole comes across like organic extension original tale something tacked purely score box office.
1.0 epic, thrilling 3-d adventure sequel outstanding.
0.6 in bigger better world hollywood sequels, how train your dragon 2 comes short.it lacks novelty original tries hard "about" something fun.
0.9 a bigger, arguably better, sequel experience features dragons, larger scale action set pieces, well poignant message challenges growing up.
0.8 an inspired inspiring piece escapism, one get kids cheering feet grown-ups blubbering seats.
1.0 how train your dragon 2 tough kids watch, require explaining discussion -- alone makes mean matter majority designed-to-be-forgotten animated films theaters days.
0.85 it's clear [director dean deblois] took inspiration first star wars trilogy - not_bad model not_breathing not_new life, yes, bit fire, one hollywood's nuanced animated franchises.
1.0not second movie match charm, wit, animation skill intelligent storytelling original, i think even exceeds it.
0.875 one beautiful animated films ever made.
0.8 witty, rousing, heartwarming, sensational-looking, times touching, uplifting even moving---and proof hollywood's still making movies virtually ages enjoy, appreciate admire.
1.0 an adventure eyes, one forged great imagination.
0.8 just like first film, it's done want run pick dragon.
0.75 while delivering epic goods, how train your dragon franchise continues keep eye helping kids become better people, that's cause worth fighting for.
0.85 dreamworks sure knows how make sequel: add dragons!
0.625 can give rating pg-10 pg-11?
1.0 more teaching kids think world they're coming into, it's rare film encourages think themselves.
0.625 this sequel anybody needed, outside accountants.and there's another already planned.
0.875 one year's true surprises, superior animated sequel not_only not_is not_infused not_same not_independent spirit off-kilter aesthetic enriched original, also deepens first film's major themes.
0.95 provides grandiose feeling you're watching something truly special.
0.7 it takes worked first time expands upon it, offering bigger, darker, mature ideas without diminishing original film.
0.625 nothing likable sequel flies quite high aerial shots.
0.875 young old fans first movie lining wit, inventiveness characters, breathtaking visuals - sheer fun all.
0.75 "how train your dragon 2" succeeds builds on, doesn't not_try not_replicate, magic not_first movie.
0.625 it's bummer pretty package lacks real substance.
0.9 offering dramatically darker story, feature serves animated homage 'the empire strikes back.'
0.9 in summer filled engaging entertainments, one best.
0.875 this far removed innocent simplicity predecessor; how train your dragon 2 sees series growing -- quickly better.
0.875 not since toy story not_has not_animated movie not_managed not_feel not_so not_fresh vibrant second helping.
0.875 this may first last time anyone says this, "how train your dragon 2" good, stop 3 4?
1.0 the impressive part storytelling confidence writer/director dean deblois.he created thoughtful tale meaningful grown-ups pleasurable young primary audience.
0.75 nearly exuberant original, how train your dragon 2 nimbly avoids sequel-itis.
0.75 taking cues much star wars game thrones storybook narrative, how train your dragon 2 breathes fire franchise sequel.
0.7 toothless vividly, viscerally animated, i worry child look askance humble dog peevishly wonder fluffernutter can't fly, least breathe fire.
0.8 more emotional, exhilarating expansive original.dreamworks finally franchise match ambition.
0.875 for once, animated sequel free committee-job vibe common every animation house, matter track record.
0.75 gruesome?a little.scary?you bet.but that's exactly makes "dragon" films different, much better, average children's fare.
0.75 how train your dragon 2 sequel inevitably compared predecessor, doesn't not_reach level not_original film, not_still not_acts not_decent continuation story.
0.75 deblois, also wrote script, successfully juggles multiple story lines, shifting allegiances uncharted lands.
0.875 dragon 2, like the empire strikes back, takes sequels new level imagination innovation.it truly high-flying, depth-charging wonder behold.
0.2 'bigger' pretty much describes sequel 2010 sleeper hit - opposed to, say, 'different.'
0.75 for audiences want sweet story, can't beat first film boy finding best friend.for ready next stage, try one boy becoming man.
0.6 it's unflinching edge gives film unexpected depth.
0.8 the film's real emotional heart comes unabashed fanboy love dragons.
0.8 overall, worthy follow-up.
0.875 the unusual second chapter hits new heights almost every way.
0.625 by taking time 4 years since 1st movie, dreamworks mounted superior 2nd installment, one gives heretofore untapped personality characters extra shot heart touching, age-old tale viking dragon.
0.75 the animation simply rules.elegant detailed, film soars whooshes craft animated movies have.
0.9 an impressive sequel leaves us cheering noble ideal animals humans living together peace harmony.
0.8 flying high among summer's blockbusters - it's enchanting!
0.8 as reviewer greeted first film lukewarm praise reaction much different time.it joins short list sequels surpass originals.
0.75 offers stunningly beautiful sequences engaging, times quite dark, story line.
0.5 the plot unfocused jumbled, borrowing elements fantasy movies without bringing together cohesive whole.
0.6 as far animated action-adventure outings go, how train your dragon 2 solid exciting offering franchise appeals.
0.75 "how train your dragon 2" doesn't play not_safe, that's it's rare sequel doesn't not_feel not_somewhat not_stale.
0.95 how train your dragon 2 sequels can't -- is, expands original maintaining core elements made first film great.
0.8 it seemed nowhere new go first film, richer story dares go darker thus rewarding.
0.625 ok, thin charms original little thinner time out.
0.6 how train your dragon 2 exciting adventure rousing animated action, lacks emotional hook predecessor.
0.5 it core genuine crowd-pleaser, unfortunately something bigger all-consuming keeps getting head.
0.6 not heart-swelling not_flying sequences world not_flap not_away sensation franchise fatigue here.
0.9 heartfelt, funny, captivating, satisfying continuation first film.
0.9 you may experience rare sense wonder comes losing proper, well told story.
0.8 deblois' powers haven't diminished ... dares go deeper, smarter even darker, honing elements made first film work.
0.6 when film flies, soars.
0.8 in season endless comic book superheroes, hellboy ii unique visual feast.
0.8 hellboy ii fabulously imaginative, visually sumptuous dramatically complex; what's more, it's funny engaging.
0.6 [the film] delight fans original comic-book adaptation, offering much bigger spectacle wit eye-popping gallery exotic creatures, leaving non-enthusiasts like admiring uninvolved.
0.8 other christopher nolan, another director hot guillermo del toro?
0.5 i'm not_interested film not_very much.i wish i was.but it's good look at.
0.6 hellboy ii: the golden army technical brilliance renaissance masterpiece brain size pea.
0.6 it's hellboy ii not_is not_particularly not_bad sequel, tries way much time allotted.
0.625 the action's pretty pedestrian, wouldn't not_be not_blamed not_wished they'd not_just not_get not_so could not_get not_back glories hellboy himself.
1.0 i fan first film unlikely hero, big red guy horns, tail liking sweets, kittens cigars.and good news sequel even better.
0.7 behind truckload red makeup ron perlman, whose characterisation egocentric protagonist hellboy, red prefers called, highlight film.
0.4 del toro generation's terry gilliam, intensely visual director loves ideas much he's happy disappear minutes time, forgetting trivial concerns story, characters audience.
0.6 hellboy enjoyable because, unlike rest heroes long summer superpowered, he's not_dragged character neuroses.
0.6 hellboy ii one films want love.
0.75 hellboy ii: the golden army zips tense showdown eerie spectacle particle-accelerator speed.
0.8 guillermo del toro's mastery fantasy film-making understanding multi-faceted richness genre guides sequel visually imaginative intricately detailed heights.
0.75 for gorgeous freakishness, movie even love friendship first one was.
0.8 it wouldn't not_be not_classic del toro without razzle-dazzle.the golden army provide finally rise up, even culminating moments battle, del toro's feel human grace shines through.
0.8 style substance, doubt, you've got much style cares?
0.65 hellboy ii still entertaining, even simultaneously little lackluster, fans original sure like it.it probably won't not_hold not_well repeat viewings though.
0.8 impressiona pela escala e pela criatividade.
0.6 some magical images conjured absolutely unforgettable.
0.6 the sets dazzling, characters (manufactured computer artists cases) aren't particularly designed engage.
0.7 not not_only not_are creatures not_amazingly not_conceived, there's lovely sense humour del toro references horror movies past even work john landis.
0.8 the film designed ear-shattering sensory assault conventional narrative.
0.6 hellboy it's world.that compliment also problem.director guillermo del toro envisioned fantastic looking world, it's vision.
0.6 all same, isn't patch not_phantsamagoric splendour pan's labyrinth, over-egging every set-piece outstaying welcome least half hour.
0.8 prepare devil worship.hellboy hottest, strangest fun comic book hero around.
0.8 playful, offbeat decidedly droll sense humour, hellboy ii's richly rewarding superhero film moments gleeful comedy films like get smart dream of.
0.8 a devil good sequel.
0.7 smart lighter touches hellboy abe's crooning manilow classic set apart comic book adaptations stylish direction keeps attention.great fun.
0.8 a baby-step backwards pan's labyrinth, rung original hellboy: laid-back, even out-there.ignore shaky plot gorge grand design del toro lets imagination - classic creatures - leash.
0.8 second time around, director guillermo del toro scores another direct hit monster yarn keen gags global destruction.
0.8 hellboy 2 movie that's tingling boost senses: sense humour stimulus five.
0.8 with hellboy ii, comic-book blockbuster finally grown - without giving fairy-tale wonders youth.
0.6 del toro's imagination fertile ever plot keeps much reserve.
0.8 guillermo del toro's faberge egg fairytale not_so not_much sequel fusion not_fabulist imagination not_'pan's labyrinth' witty, not_irreverent comic-book action not_own 'hellboy'.
0.8 as much tolkien's baby mignola's, heart humour fantasy films dream of.hellaciously good.
0.6 by mike martin - from man made pan's labyrinth it's disappointment.
0.8 while plot lends pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded focussing characters sardonic banter
0.8 ...moves virile grace prizefighter.
0.5 del toro seems use movie batting practice the hobbit.
0.625 hellboy ii: the golden army sequel soars not_new heights, slip nice summer-movie comfort zone . . .
0.75 further proof franchises' second films better first.this one tops original number ways, not_least not_is not_creative inventiveness.
0.75 despite complaints, one gargantuan action film succeeds creating entertaining fantasy universe.
0.75 is fun?hellboy, yeah!
0.75 surprisingly rich entertainment, even takes well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within sub-par opening weak ending.still, i liked it!
0.5 hellboy ii, like recent chronicles narnia sequel, sacrifices story character altar action, effects underwhelming creatures.
0.875 del toro's compositions dense effects background creatures, clearly sympathizes misfits monsters weary humankind's greed ecological destructiveness; yet movie light feet generous spirit.
1.0 the film lovely, breathless feast fantasy anchored authentic humanism.
0.8 the fact setup works second round attributed perlman's ability juggle brash enthusiasm hardened sarcasm.
0.5 while sequel 2004 feature doesn't lack not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy storytelling department, not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability not_spin not_tall tale.
0.9 here's comic-book movie heart, soul, brain personality -- personal way del toro's pan's labyrinth.
0.7 a virtual overkill bizarre creatures
0.625 guillermo del toro's love creature features comes through, story uncomfortably rote visually dynamic comic book sequel.
0.75 go movies long enough you'll eventually find rooting blood red, horned monster-man hell.
0.8 an essentially unending parade visionary images ever grace fantasy movie.
0.7 hellboy ii's expansive imagination elevates material find wishing put service something greater.
0.875 guillermo del toro makes sequel fully own, firmly planting unbridled imagination.
0.9 gains big points dazzling visuals significantly ramping fantasy-tinged screen fighting.
0.6 the disappointing storyline geektacular nonsense.
0.6 the visuals hellboy ii: the golden army triumph imagination, story failure.
0.75 ... improved sequel original film, able build upon foundation first feature finally put hellboy real mortal danger...
0.9 you've got enough ideas entire geek-friendly trilogy one crazy movie.
0.75 without question, del toro's visionary lets imagination run wild.
1.0 awkward plotting is, movie stubbornly weird, deeply love freakishness, waved off.
0.25 about half hour hellboy ii: the golden army, friend turned asked "does movie point?"
0.8 del toro's imagination cuts loose sharp, witty script.hellboy 2 fun, fantastic comic book blast original film never not_quite not_lived to.i'll looking forward "hellboy 3: rise little red babies" couple year
0.8 hellboy ii: the golden army stretches beyond first film creepiness humor, making kind odd mix manages work end.
0.875 hellboy ii: the golden army hits right mixture style, comedy, action, character development.here's hoping third installment.
0.625 one can't help wonder whether del toro hasn't misjudged balance comedy gravity sequel.
0.5 in hellboy ii, director guillermo del toro delivers hollywood filet mignon we've come expect wrapped nicely special-effects bacon we've come desire without heart we've come demand.
0.75 this movie everything hancock wanted be, failed deliver.
0.75 there's much beauty imagination display hellboy ii: the golden army it's sometimes hard tell you're watching action movie museum exhibit called 'the artistry guillermo del toro.'
0.75 the talented fantasy filmmaker heir lord rings throne gets tone right throughout hellboy 2, hip retro charm alone enough merit recommendation.
0.875 it's entertaining, visually stunning romp busy fantastic ideas well-rounded characters...
0.75 combining animatronics, digital effects -- important, director's fertile imagination -- hellboy ii gives us taste magic del toro sure bring j.r.r. tolkien's the hobbit.
0.75 a surprise package fun, fright untamed imagination.
0.75 the second film assured, better paced, stronger emotional component.
0.875 a fabulously freaky fun immersion world skin, hair, teeth bones aren't own.revolving around ideas bedtime-story imagination fatherly obligation, it's exciting, elegant confident predecessor.
0.75 hellboy ii, like 2004 predecessor, middling story line, it's made memorable dark, freaky visions director guillermo del toro.and time, imagination runs wilder ever.
0.625 guillermo del toro's extravagant, $75 million follow-up 2004 b-movie doesn't not_take not_particularly seriously.it's monster movie monsters listen barry manilow.
0.8 the inventive del toro creates visual fantasies unlike other, creatures display truly extraordinary.but amid costumes, action, special effects, it's humanity makes work memorable.
0.875 it's biggest, richest, imaginative superhero movie summer.
0.625 hellboy ii inclinations gas guzzler soul hybrid, two resist like partners loveless marriage.
0.875 it's path del toro takes get gives film propulsive kick: you literally never not_know what's not_coming not_next, always better cooler could imagined.
0.75 the summer's loaded superhero movies, better worse hellboy ii, none not_is not_exuberantly not_creative, unconventionally committed many things live-action comic book.
0.6 on latest boy meets ghoul: hellboy ii's look red hot.but lingers long fire, promising sizzle ultimately losing flavor.
0.625 enjoy the golden army is, big fat piece eye candy.but next hellboy movie could please lot hellboy?
0.7 hellboy ii: the golden army may not_be masterpiece -- del toro not_is not_capable not_much not_more -- whip-smart, pain-stakingly crafted exuberant.
0.75 melds original hellboy's kibitzy humor crushing action labyrinth's darkest fairy-tale imaginings.
0.625 hellboy, sensitive devil tough exterior, inspired creation limited dramatic protagonist.when start demon hero, can't settle making adversary less complex demon.
0.75 hellboy ii: the golden army one coolest-looking movies, not_most not_visually not_impressive one, summer.
0.625 the pg-13 hellboy fun.and it's unafraid embrace schmaltzy.
0.625 fanboys won't mind absence depth emotion; may even welcome making film representative comic-book origins.the rest us, however, cannot rejoice overspending overkill likely come hellboy iii.
0.75 a blast fanboy wit, style, imagination, prodigious noise comes like heavy-bore pop art.
0.625 hellboy ii creature feature unlike you've seen before.but next time, let's try little storytelling, too.
0.8 [w]hile it's nice mignola del toro create something like whole cloth it's eye candy, story, people not_are not_going not_talk about.
0.75 first foremost, hellboy ii riot creature set design well big action set pieces.yet del toro never not_reduces characters not_mere action figures.
0.7 as loves liz, life, tv, hellboy embodies possibility, faith, imagination.
0.8 like young spielberg him, del toro gives "i get make movies living, isn't not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing screen.
1.0 i left theater nearly delirious i experienced--and i can't wait take again.
0.8 del toro made astounding bit eye candy viewers going hoping another emotional masterpiece level "pan's labyrinth" may come away slightly disappointed.
0.75 ...easily one imaginative films summer.
1.0 this big screen fantasy wish fulfillment free all, far fairytale told intricate celluloid calligraphy.
0.7 hellboy ii downright goofy.when it's not_being not_funny, creatures not_steal show.
0.8 hellboy 2 visually perfect sentimental look world hellboy keeping love story film called heavenboy.
0.875 del toro seems given freedom money create even complete universe, packed corners peculiar, unique ideas nightmares.
0.8 imagine one star trek crews transported tolkien's middle earth, buffy scooby gang whisked away heart narnia.
0.8 hellboy ii takes fantastic make-up artistry, creature creation, set design grew fond pan's labyrinth combines elements mindblowing cgi stunning choreography
1.0 by far imaginative action movie ages - mix epic fantasy, tender romance, broad comedy double-barreled excitement satisfies pleasure centers.
0.75 the wonders are, endless, abundant.and movie landscape "effects" often supersedes "special," wonders worth savoring.
0.625 if premise isn't not_exactly air-tight pacing uneven, visual panache central character work helps make deficiencies.
0.625 for eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty -- mix heironymus bosch, jules verne george lucas -- hellboy ii letdown.
0.75 i barely keep mythology put forth hellboy series, i enjoyed first film, i enjoyed new one.
0.7 a dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular.
0.75 with director guillermo del toro's fantastical vision overdrive tempered occasionally self-mocking sense humor, hellboy sequel quintessential summer movie delivers plenty inventive thrills.
0.875 we glad del toro operating peak right now, getting money latitude needs weave spells.
0.6 as big, mindlessly fantastical summer entertainment goes, falls comfortably iron man (the gold standard) not-quite incredible hulk.it's visually striking, mildly amusing way kill couple hours.
0.7 it's not_perfect -- not_thank satan! -- hellboy ii: the golden army far splendidly imaginative creatively uncorked piece fantastic cinema since director's pan's labyrinth netted oscar trifecta 2007.
0.875 [del toro] endlessly inventive imagination, understands legends work, entertain us sometimes stand something.for love, example.
0.75 a visual treat every way, "hellboy ii" delivers cylinders.
0.75 director guillermo del toro mad genius, i want get drunk him.
0.75 cool monsters aside, it's really humor characters make hellboy 2 something another summer special effects flick.
1.0 a quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature poetry narrative depth characteristic misunderstood monster classics the creature black lagoon the bride frankenstein.
0.8 much big-action, small-brain summer movie.
0.75 the line special effects whiz ray harryhausen director guillermo del toro never not_been not_so not_clearly visible...
0.4 simply bull china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll least impressed horns.
0.75 ...isn't much story, yet vehicle monstrosity-minded imagination writer-director guillermo del toro offers endless array bizarre visual riches.
0.75 visually stunning comic book sequel endlessly inventive guillermo del toro amounts little noisy mess.but sure looks pretty along way.
0.8 a film richly complex themes overlaid frothy plot, serving disarm audience holding rapt.
0.6 will appeal freak inside refuses follow orders not_afraid not_let not_gentle side every not_once while.
0.75 adolescent pulp fantasia meets sentimental married life guillermo del toro's follow-up 2004 working-class superhero movie.
1.0 clearly, del toro deep affection characters world gods fairy-tale monsters, translates rich, sophisticated sequel actually improves original.
0.8 inconceivable incarnation ron perlman whose size, head shape, bluster irrepressible grumpiness endear us.
0.9 hellboy ii: the golden army huge filled wall wall imagination film year.
0.8 hellboy without doubt compelling interesting superhero character ever screen.
0.7 an imaginative somewhat messy b-movie, type popcorn popped.
0.6 there's peculiarity hellboy 2 blurs line del toro's hollywood blockbusters less conventional spanish-language films.
0.4 despite handful creepy visionary sequences, sequel remains limp unengaging.
0.85 not not_just not_vast improvement predecessor, quality almost every level almost night day stronger story mind-blowing creature fx work we've seen summer.
0.75 there remarkably beautiful things hellboy ii... suffers, opinion, much everything.
0.8 i stumbled hellboy ii: the golden army feeling imagination eaten much ...and yet, hellboy ii little heart it; it's scrappy self-aware, never touch is.
0.7 there not_way, shape form hellboy ii would meet expectation, even anticipation, film managed entertain enough...in end, you'll get another fun, yet forgettable summer blockbuster.
0.85 hellboy ii feels like nothing less successor pan's labyrinth... dressed spandex.
0.8 it's much horseplay swordplay and, altogether, witty delight.
0.8 rightly regarded one peaks kaye's career.
0.75 a flawlessly executed, beautifully designed genre parody.
0.8 a cracking jest, wonderfully enjoyable.
1.0 terrific family fun.
0.6 if danny kaye doesn't not_find not_wishing not_had gun you, not_is one not_better efforts.
0.7 the film classic moments.
0.75 the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
0.75 this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
0.4 time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
0.7 it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
0.75 that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
0.2 lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
0.625 ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
0.6 despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
0.6 even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
0.4 a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
0.3 the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
0.5 could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
0.8 a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
0.375 for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
0.6 johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
0.5 anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
0.5 kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
0.8 ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
0.5 a head trip blunderland.
0.375 burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
0.5 vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
0.75 alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
0.75 alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
0.4 la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
0.2 what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
0.5625 tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
0.4 alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
0.875 this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
0.7 burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
0.75 burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
0.45 quite tiresome end.
0.6 i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
0.5 carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
0.4 the fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore.
0.75 it's something like post-modern tale self-discovery, although works better nutty fantasy anything point.
0.8 pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia
0.75 (burton)is perfect person put charge translating magical world carroll created big screen.
0.625 alice, wonder behold, cold.
0.4 tim burton's latest assault senses partially redeemed johnny depp's brilliant acting.
0.9 ...enormously entertaining...depp gives performance must seen appreciated.he shows something special.
0.9 i didn't not_find not_be masterpiece i'd not_hoped for.it's good.it's good -- flashes greatness within it.
0.4 great visuals, lacking story.
0.4 if one adjective i could pick describe new adaptation, would "dispirited"
1.0 21st century alice matures enters the matrix!
0.625 the visual splendor enough feast eyes on, it's bad dialogue film couldn't live look.
0.3 alice wonderland reminds sleepy hollow: empty, faux-atmospheric, without soul.
0.8 i appreciate burton's love characters expresses creative wizardry.but, then, i also wistful feeling lightness total affect.a delicious snack not_quite not_full meal.
0.5 alice wonderland lovely display tim burton's amazing offbeat aesthetics win every time, sadly doesn't not_make not_very not_much film.
0.5 the off-kiltered tim burton version alice wonderland might frightened younger children, confuse older ones bore adults.
1.0 these aren't actors working front blue screens obvious effects dubbed later.you really wonderland.real life cgi seamless.
0.6 lower expectations, tim burton created great canvas, not_great film.
0.7 ...a feast mind, not_necessarily intellect
0.625 this alice ripley, lara croft, timeless story heroine.
0.625 if you're taking pulls blue caterpillar's hookah atop magic mushroom, care hot pockets narrative integrity.
0.625 the movie's strengths costumes, makeup, production design, special effects, vocal work terrific musical score danny elfman quality magic wonderment missing screenplay.
0.6 the images rival anything burton created 'big fish' 'edward scissorhands,' storytelling isn't not_quite not_engagingly not_odd.
0.75 alice really good time, well great example 3-d effectively used tool immerse us imaginary worlds.
0.3 new story carroll's mythmaking fails inspire interest, perhaps except rote exercise mainstream weirdness.
0.4 ...the visuals overwhelming, direction cast seems chew scenery, we're back movie released 3d not_discernible reason.
0.4 rather wonderland full terrifying adventures deliciously absurd whimsy, burton created underland, place terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.he dispensed whimsy altogether.
0.625 a visually stimulating rendition nevertheless comes lamentably timid.
0.25 there little praise amounts burton's mercenary movie.
0.75 he [director tim burton] beat odds made alice real wonder.
0.6 every bit havoc nonesuch put service story alice's feminist awakening, it's exciting sounds.
0.5 it's become common argument burton, lack dramatic drive, it's true instance.
0.7 the beguiling wasikowska tethers arcane anarchy weight emotional clarity, anchoring us moviegoers alice's plight universes, under.
0.375 its single biggest failing -- affront lewis carroll charms nonsense literature -- fact makes sense.
0.6 it's cool look at, depp entertaining, helena bonham carter memorably crazy, too-conventional you-go-girl plotline add-on visual cake.
0.7 despite flaws, wonderland stuffed minute minute amusement you're likely get anything else drifting theaters, third dimension.
0.75 the true three-dimensionality old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout technical razzle-dazzle, keep returning pallor face, gravity eyes.
0.4 the picture oddly flat -- disjointed pageant virtuoso effects.it's triumph design falls short wonderment.
0.5 visually stunning sporadically amusing, lacks thrills, heart cleverness.it's ultimately scary little kids unimaginative, pedestrian bland grown-ups.
0.75 despite sluggish start, "alice" enchanting, witty funny adventure filled marvelous sights set pieces.
0.8 all new 3-d alice story trippy intense.
1.0 burton disney found glorious way interpret fairy tales fantasies.
0.4 purists perplexed average moviegoer ultimately disinterested director tim burton's pedestrian spin lewis carroll's 1865 classic.
0.375 it jumbles together half-dozen overproduced fantasies wraps typical, tiresome disney bromides enough snippets originals remind you're missing.
0.75 burton brings distinctive touch johnny depp, mia wasikowska helena bonham carter stuff hodgepodge hollywood conventionality lessens wonder.
0.9 there certain cine-marriages generate indelible spark own.tracy & hepburn, bogie & bacall -- get tim burton & 3d, creating world hoped for, much more.
0.875 the trippy tale may divide audiences -- burton's version remains children's story, though may find over-the-top idiosyncratic -- us, it's visual feast
0.625 decent movie, not_amazing, mindblowing, not_set world fire, change life curl toes film people expect want.
0.5 this alice dud.if want experience strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used provide%u2014stay home read book.
0.6 much carroll's magical nonsense remains, even burton's film wobbles gates anarchy ends average affair many might expect.
0.75 such delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being "tim burton" fun again, scrambling expected pieces
0.4 disney family fun odd carefully calculated dark patch.fine terms, let-down given talent involved.disappointinger disappointinger.
0.4 i can't rid feeling funkily crepuscular mood burton creates, pretty conventional work.
0.625 rated pg, according mpaa, fantasy violence 'a smoking caterpillar.'the jefferson airplane would proud; lewis carroll devotees, however, may less enthusiastic...
0.75 impressive eye-candy, elaborate gorgeously detailed wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though; one won't not_suffer not_much not_regular not_old 2-d).
0.5 the episodic nature lewis carroll's alice wonderland doesn't really lend traditional three-act plotting, screenwriter linda woolverton puts alice joseph campbell reluctant-hero paces, none not_ever sparks.
0.8 if could bottled up, label would read "watch me."
0.75 a sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau honors complements source material.
0.7 the film like eating amazing peanut butter jelly sandwich except tim burton forgot cut crust.the beginning end could cut out.
0.4 the wavering tone uncertain alice's decision-making, added-on 3-d distraction unconvincing entire misconceived venture.
0.2 what's shocking alice wonderland woefully conventional is.
0.6 is alice in wonderland worth seeing?yes, it's feast eyes.but story needed imaginative involving become massive hit, it's far obvious whether it's aimed children adults.
0.4 burton doesn't not_just not_hit bottom barrel drills wood starts tunnelling.its saving grace arresting, familiar, visuals.
0.6 it's nowhere near best work superb voice cast, helena bonham carter moments brilliance see through.
0.625 it time tim burton get nose sketchbook.
0.2 you cannot believe dreadfulness tim burton's alice wonderland - gifted director takes gaga script - see it.enchantment gone thataway.
0.875 iburton woolverton pursue message self-fulfilment, not_as not_vigorously might not_chase rabbit delightful end.
0.4 burton, master cgi, gradually become servant, least allowed studio to.the madcap ringmaster gothic phantasmagoria not_exert not_individual stamp book one might not_have not_thought not_was not_born film.
0.7 cgi not_been not_good tim burton.the ability see every unrestrained nuance vision fulfilled robbed films creative zest inventive verve marked earlier classics.
0.6 burton's alice in wonderland joins ranks return to oz hook confirming it's rarely not_good idea not_return scene not_classic novel unless not_have something not_new exciting bring.
0.6 after first 45 minutes, film becomes tedious johnny depp's accent.
0.8 this magical world looks fantastic, especially 3d.
0.75 it's workmanlike effort enchant youngest children holding interest parents.that, definition, makes worthwhile family outing.
0.4 you would think director like burton would home lewis carroll universe, maybe part problem.
0.75 faithful lewis carroll's vision not, i liked ride tim burton took here.
0.5 a regretful dud, fantasy without magic little heart soul.
0.65 did burton get bored wonderland?the end result movie decently enjoyable escapism, entirely forgettable long run.
0.5 parable alice must find balls chart path patriarchy victorian wood become real, bona fide, 1960s-era bra-burner.
0.4 it's blunder wonder.
0.6 an exotic adventure tale young woman's trip alternate reality testing power, resourcefulness, courage face weirdness danger.
0.625 burton, one great visual artists hollywood history, incapable making uninteresting movie.still, i'm not_looking not_forward sequel not_promised not_last scene.
0.625 even disney pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's master dressing psychic wounds fantasy.
0.5 indecision haunts every frame.the result clattering, hectic spectacle end run inspiration.it's home abandoned ideas.
1.0 a, name alice, movie amazing.
0.875 though moments see burton's imagination giving way disney convention, along bit trademark burton darkness, pleasures alice virtually always unexpected.
0.75 carroll purists likely dismiss alice spuriouser spuriouser.but expects faithful adaptation literary classic timothy beetlejuice?
0.5 the sweetly surreal feeling original books lost.what always felt like english garden party gone slightly replaced grotesque gothic overdone.
0.75 in many respects, crowd-pleasing burton film many years.
0.7 visually fascinating yet perturbing scary, it's not_very not_young children's movie, despite pg rating.
0.5 in big-budget extraordinariness, alice awfully...ordinary.
0.6 a disappointment that's still worth seeing, alice wonderland lands near higher end burton's lesser work.
0.4 it's hard know mr. burton, doesn't not_seem not_much not_interested alice, bothered.
0.0 combines heavy-handed clamminess unneeded brand remarketing hateful hollowness overdone empty computer-generated imagery.... with burton's uninspired, underdone underwritten version, feel like you're watching money.
0.8 burton treats material abandon, contempt, brought mad hatter's imagination new generation not_yet not_read books.
0.5 this wonderland listless, bland derivative -- mere technical undertaking disinterested filmmaker.
0.6 sadly lewis lite without flaws burtonesque one could wish for, real treat fans twisted imagination great british character actors.
0.4 unfulfilling
0.625 the film always fun, carroll might observed, it's not_much muchness.
0.6 what letdown.
0.4 one pill makes larger one pill makes small, pills tim burton gives don't not_do not_very not_much all.
0.8 [depp's] wide eyes high whimsy feel bit derivative willy wonka (another collaboration burton), invests much ample energy instinct roles it's hard complain.
0.5 the wondrous thing director tim burton's take lewis carroll classic lacking wonder is.
0.6 "frabjous" may word carroll invented, burton knows means, least mind.he's clearly excited invite us inside, long you're open much muchness, you'll glad did.
0.4 considering to-do massively budgeted entertainment is, doesn't not_add much."curiouser curiouser," indeed.
0.25 it might time johnny depp tim burton start thinking seeing people.
0.5 a stiff movie ... finds way make lot really weird stuff surprisingly boring.
0.5 here's riddle: what's alice wonderland without wonder?it's beloved character landing rubble wrong-headed revisionism.
0.5 did one not_bother not_mention burton lewis carroll's 1865 story not_was not_not lord rings primer but, fact, comedy?
0.6 tim burton's creative juices run dry decidedly boring bland interpretation alice wonderland.
0.8 a sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy maker intuitively grasps much what's good tale simultaneously blind makes great.
0.625 alice wonderland isn't quite natural fit director material seemed paper, burton's recent movies far disappointing.
0.75 its best strangest interludes assert burton's skills fantasist, well depp's squirrely, inventive character actor.
0.75 alice plays better adult hallucination, burton rather brilliantly interprets pointless third act flies rails.
0.6 alice wonderland something mixed bag -- it's worth seeing effects performances it's badly let disappointing script.
0.6 an entirely suitable marriage material filmmaker.
0.6 amid visual pleasures, plot additions feel limiting.
0.625 tweedlee tweedledum could come compelling pseudo-sequel concept crafted cohesive narrative.
0.75 purists squeal, it's workable watchable liberty take oft-filmed yet impossible film novel.
0.8 carroll purists freshman english majors may aghast change story, watched avatar marveled images left wanting wooden acting tired story, alice treat.
0.5 it's though script meeting held mad hatter's tea party, ideas put teacups thrown wall - seem stuck not_particular order.
0.6 kids drool burton's spectacle - grown-ups - might also find isn't nostalgia trip not_hoped for.where's bottle marked 'feel me'?
0.8 a wildly inventive film straitjacketed conventional narrative form.
0.8 although simplistic plot done smacks narnia lord of the rings, burton's alice in wonderland family fantasy/adventure gothic best.
0.6 the visual inventiveness film impressive almost makes ill-conceived script, tries turn lewis carroll's classic tales lord rings-sized post-apocalyptic adventure epic.
0.4 the curious thing magical realist fable charmless ultimately forgettable turns hands tim burton.
0.4 a bore affront anyone even familiar concept lewis carroll books.
0.6 curiouser curiouser -- then, mixing fantasy free enterprise always disney way.
0.6 the challenge reinventing alice wonderland sees tim burton reinvigorated refreshed.visually stunning filled delightfully deranged group inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland well worth visit.
0.6 wasikowska standout title role.and, expected, depp thrives mad hatter.
0.6 it's shame burton gets lewis carroll mixed tolkien cs lewis.still, film's 3d visuals fun look at.
0.8 an explosion crazy factory, giddy alice wonderland justifies hype.
0.9 ...it the red queen, played bonham carter shines brightest.her childlike villain brilliantly played giant head glory
0.5 there's lot look burton's alice wonderland, nothing that's worth remembering.
0.625 tim burton's version alice wonderland succession fantastically gothic pranks--noisy, exhausting, under-realized, also frequently dazzling frightening.
0.55 people enjoy high fantasy like carroll's classic work happy experience insanity, don't not_necessarily not_want not_be not_driven not_insane themselves.
0.2 a bona fide, bums-in-the-air fiasco needs burned ashes hurtled direction nearest black hole soon can, nasa.
0.4 suffering severe deficiency wonder, alice turns loud, lifeless lacklustre, perfect marriage moviemaker material instead justice neither.
0.6 you're not_going not_lose story characters visually alice wonderland series moving artworks joy gaze upon despite lacking depth, even 3d.
0.4 tim burton tosses $150 million rabbit hole gorgeously rendered -- utterly disposable -- cgi epic.
0.9 director tim burton returns 'a' game magnificent, visually stunning movie not_only one not_best, not_is not_indeed wonder.
0.8 the closest you'll get absolute madness without locked room padded walls...a wondrous piece escapism.
0.8 alice wonderland lovingly filmed meticulously crafted interpretation lewis carroll's treasured tale, rife fantasy, coated gothic iconography presented superb cast nail characters' portraits.
0.5 it's meant provocative, it's muddled nonsensical, none liveliness cleverness predecessor.
0.8 if original film flirted controversy, sequel sex first date.
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
0.2 dissipates much energy plot developments reminiscent "badlands" movies celebrity lawbreakers.
0.2 and miles away entertainment, too...
0.75 makes quieter deeper impression bringing out dead.
0.75 i think several samurai films i prefer this, it's still solid film.
1.0 the greatest movie ever made warriors battle.
1.0 the legendary mifune leads superb cast, kurosawa's kinetic camera keeps adventure sizzling energy wit start finish.
1.0 kurosawa deflates myth noble samurai without actually debunking it, stages great action sequences.
1.0 famous epic stylish violence subtitles.
1.0 synthesizes traditions samurai narrative american western create intimate epic deeply felt ground-level consequences.[blu-ray]
1.0 an enduring classic.
0.625 ...suffers absurdly overlong running time often threatens negate overtly positive attributes...
1.0 kurosawa's three-hour jidai-geki epic counted among greatest battle movies ... majestic tale heroism, sacrifice death.
1.0 the movie sucks thoroughly you're actually pissed swap new disc intermission.
0.8 epic, influential adventure japanese swordsmen band together rescue besieged villagers
1.0 a masterpiece; timeless classic; one greatest movies ever made.
0.6 impressive ambitious, seriously - i person alive finds overwrought patience-testing?
1.0 the seven samurai brilliant film - caveat, fact, length language barrier make difficult movie get through.
1.0 a genuinely entertaining movie characters love characters love hate, sensuality violence, tragic events laugh loud moments.
1.0 seven samurai unforgettable masterpiece -- work one world's greatest filmmakers height powers.
0.8 [kurosawa] loaded film unusual exciting physical incidents made whole thing graphic hard, realistic western style.
1.0 the touchstone entire samurai genre, well inspiration several western films . . . continues endure epic, epics never not_die
1.0 a touchstone grace beauty: stirring, epic, influential beyond measure.
1.0 it clearly one influential films ever made, remains awe-inspiring even today.
1.0 it's rollicking good fun, it's action film lot mind.
1.0 a classic adventure, story honor, tale specific time place still universal resonance.
1.0 the archetypal action classic.
1.0 moves like hot mercury, draws viewer thoroughly world real life seem thick dull lights come up.
1.0 on short list greatest films time.
1.0 akira kurosawa's the seven samurai (1954) not_only not_great film not_own right, source genre would flow rest century.
0.9 this movie successful flawless direction balanced combination powerful human drama exciting action.
0.875 the action scenes movie virtually unequaled movie history, even 'waiting-around' scenes grow tiresome.
1.0 much imitated, still unsurpassed.
0.94 and it's not_just story not_is not_compelling.it unforgettable.
0.2 there pretty decent stunts-especially one two main uni-sols go rappelling face-first hoover dam-but hardly not_make $23-million turkey worth eight bucks.
0.5 with not_real plot not_tying not_together, impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises logistics, not_smaller scenes not_never not_develop momentum.
0.8 roland emmerich's best film, lundgren's best acting job.admittedly ain't saying much either case, fun flick all.
0.625 in end, main drawback brainlessness story lack believable emotional payoff.
0.5 universal soldier may flex muscles every opportunity, it's still second-rate schwarzenegger.
0.4 even early movie, [emmerich] propensity stealing cliches movies...
0.5 i suppose market sort thing among bubblebrained adolescents ages, takes good chase scene indeed rouse lethargy induced dozens dozens essentially similar sequences.
0.7 a tip hat chan taking break big-budget hollywood mugging return roots best: shake streets hong kong.
0.6 chan se sai muito bem em um papel mais dramatico que de costume, mas, embora sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos.
0.8 charming, wordless, book-based holiday fable ages.
0.8 hollywood, infinite wisdom, figures make better american pulp french can.as turns out, hollywood right.
0.2 bah.rent french original
0.6 an okay remake better la femme nikita.captures spirit, intensity.
0.4 fonda looks great little black cocktail dress, studio remake robs terrific original soul.
0.4 bridget looks great, film hackneyed.
0.4 forgettable pretty entertaining sea-monster flick good cast nice greek locations
0.1 this wannabe epic forgettable, bland way long.
0.625 "john carter" certainly interesting idea film, power struggle alien world outsider affecting balance, sadly never not_ends not_fully working.
0.8 if cecil b. demille alive today given chance direct special effects-laden fantasy adventure mars, might made something similar andrew stanton's visually stunning epic "john carter."
0.9 one best sci-fi fantasy films long, long time.
0.6 john carter visual delight times, classic story tiresome characters largely unmemorable, leaving cold, occasionally thrilling experience.
0.625 an undeniable disaster...of marketing.join tour media headaches, don't not_necessarily not_reflect quality movie itself.[blu-ray 3d]
0.8 under stanton's care 'john carter' kind tremendous fun-filled film that's worth going theater see.
0.8 john carter fans pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar text; it's clear original text influenced hell lot sci-fi flicks we've seen before.
0.75 ok, botched title.but movie itself.
0.5 isn't disaster industry observers not_predicted, it's not_high-gloss masterpiece us not_hoped not_either.
0.5 i understand john carter likes mars (superpowers + hot, intelligent princess).i don't not_want not_be not_there him.
0.875 john carter instant classic... disney ashamed treating mars like red-headed step planet.
0.5 a bloated sci-fi epic disney that's made watchable swell effects, passable performances little dashes humor reassure us filmmakers know lark.
0.8 manages overcome inflated running time occasional bouts cuteness remembering embracing pulp fiction roots 'interplanetary romance.'
0.4 the finished entity feels like rip-off film ripped-off several rip-offs carter's ancient source material.
0.5 ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated kitsch's competent yet bland work...
1.05 as one pixar's star players, stanton experienced cinematic storyteller, it's disappointing first live-action project unwieldy times.
0.375 awesome folly, misguided project genuinely enormous proportions feels like exactly is: impersonal product franchise-hungry corporate culture
0.5 romance, action, humor, even philosophical gristle: is war cosmic constant?is anything worth fighting for?
0.5 [provides] dumbfounding sci-fi vistas admirable quantity not_quite creativity.
0.6 with production budget, you'd think someone creative chain might detected much dramatic dithering screenplay, entertainment factors survive.
0.7 ignore naysayers, enjoyable action adventure
0.875 great fun endure scrape scrape wild, near-hallucinatory landscape, director stanton finds right balance cheerful solemnity cheeky humor.
0.7 it fascinating spend time visualization burroughs's mars/barsoom.
0.4 with narrative flat barren red martian landscape, john carter big-budget sci-fi spectacle fails excite entertain.
0.8 ... great fun ...
0.7 it's bad burroughs' ideas don't not_seem not_quite not_fresh not_now others not_have not_outraced carter not_big screen.
0.5 a film version john carter works since 1931.that means hollywood 81 years get decent script together best could do?
0.4 based 1912 edgar rice burroughs novel, john carter overlong, muddled mess film should've waited another hundred years good script.
0.625 there fantastic sights john carter, there's also lot overkill, stanton crew often cluttering visuals deranged frenzy george lucas retooling star wars sagas.
0.5 i felt like awesome party going i didn't not_have invitation to.it seems you'd read books, would awesome.
0.4 there's not_surer-fire way film ink not_own $250-million obituary not_contrasting two hollywood's not_most not_titanic films not_only not_has half heart, soul story either one.
0.6 there not_real sense connection not_human alien - like na'vi jake sully - would pulled john carter grandiose b-movie league.
0.6 chega surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante.
0.8 john carter product simpler time, sense adventure paramount, film spades.
0.7 a thoroughly entertaining adaptation burroughs's second famous literary creation, enough adventure humor satisfy wholly dead inside.
0.7 the entire story behind john carter essence high concept, especially day age originally created... blast film.
0.5 it isn't john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre.and mediocrity deadly genre.
0.5 director andrew stanton, making first live-action feature successful pixar animated films finding nemo wall-e, hasn't able bring anything new familiar story battles among rival forces another planet:
0.4 stanton go back making machines talk.he puts much humanity manages extract burroughs, even nostalgia working him.
0.4 john carter's hard-to-follow story terrible dialogue leaves par cheesy flash gordon remake 1980s.
0.1 wall-e finding nemo director andrew stanton must shoulder blame over-bloated disaster.it's impossible care protagonists, played helplessly wooden kitsch collins.
0.6 there's delightfully unfashionable cheesiness john carter, film family, particular sci-fi fantasy geeks older gentlemen never not_been not_able not_relinquish spiffing derring-do burroughs.
0.7 go spectacle, go fun, don't not_expect anything not_as not_significant impact not_made burroughs' books.
0.25 that's missing senate debate pod race.
0.8 this old-fashioned movie told cutting-edge technology easy cynical lightweight plotline, refreshing see movie approaches subject authentic, wide-eyed sense wonder.
0.375 disney director andrew stanton may dusted creaky franchise wrapped $300 million worth 3-d digital effects, final product still feels like ancient history.
0.5 it's got schmaltz grandeur 80s clash titans little warm wonder made spectacle addiction.
0.75 this hodgepodge falls together neatly, know film go exactly want go, right intervention faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty).
0.6 mars-based action epic strong fantasy violence.
0.75 fortunately viewers, film directed pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e), visual effects are, literally, world.
0.75 directed co-written andrew stanton "finding nemo," "toy story" "monsters, inc." fame, fun sometimes confusing "john carter" may launch next big sci-fi-adventure franchise.
0.75 since story inspired every mainstream fantasy right avatar, john carter may seem little old-fashioned, it's solid piece fantasy entertainment that's equal parts corny poignant.
0.625 comical woola, faithful dog-like creature travels road runner superspeed, steals every scene.he's 'john carter' equivalent uggie, movie, sad say, needs him.
0.875 john carter, rousing science-fiction adventure adapted edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels, rare bird that's time strikingly modern engagingly old-fashioned.
0.75 "john carter" enthusiastically remains pulp story heart.
0.75 visionary philosophical, sort complex allusions death, immortality destruction civilizations don't not_expect $250 million film.
0.625 whenever fighting stops two people stand talk, air goes everything.suddenly feels we're empty theater, watching dusty old sword-and-sandal epic.
0.375 "john carter's" biggest miscalculation casting taylor kitsch carter.he soft wooden.he lacks gravitas needed inspirational leader, matter not_high far jump barsoom's lesser gravity.
1.05 while still marvel amazing sights laid us, imperative never not_lose sight who's what's stake.that turns tall order.
0.8 saturday afternoon matinee fun.think conan barbarian clashing gods clash titans conquering mars, gladiator style.
0.5 director stanton yet find rhythm new-to-him discipline.though 3d mars-scape fantastical creatures offer fun viewing ... can't quite conquer human beast.
0.58 john carter arriving late party, george lucas already pillaged source material squeezed every dollar worth.stanton created sci-fi adventure feels old hat sub-par.
0.75 i fun john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's kind science fiction doesn't not_get not_bogged science part fully embraces fiction.
0.5 this truly story i'd rather go library read watch again.
0.6 for love money lavished upon john carter ends feeling touch musty overly familiar.
0.5 confusing and, times, positively frustrating, john carter film screams much post-production tinkering.during screening, i actually turned film fix co-host jeff marker asked missed reel.
0.125 if john carter date, would running bathroom call friend, friend would call ten minutes later "emergency", could get away.
0.5 surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame solar flares!
0.5 it isn't not_bad not_so not_much not_innocuous, $250-million worth innocuous, not_framed not_decent start solid finish sagging long middle like cheap mattress.
0.5 please fight somebody, john!at least it'll stop talking.
0.625 though messy overlong, it's enjoyable throwback movie spectacles innocent age.
0.25 gets incoherent start takes almost entire, interminable two-hour-plus running time catch up.
0.5 it's easy fascinated john carter looks, it's difficult get emotionally involved.
0.625 like template, skeleton missing meat.
0.75 suffers convoluted plot anticlimactic resolution, hits enough high notes along way enjoyable.
0.5 the villains overwrought design mars surprisingly bland.
0.25 "thank god that's with!" one character utters near end "john carter."no spoken words ever truer.
0.6 kitsch...makes excellent hero, even managing make loincloth look like year's must-have item.
0.6 incredibly well made heroically performed.it also really delivers comes creating strange alien world.
0.0 stanton's screenwriting skills are, evidence, slightly george lucas, there's plenty clunky exposition inadvertent laugh-lines as: 'i would lay life helium.'
0.75 the visuals stunning, battles exciting supporting cast strong.why, then, disney stupidly everything could ensure would fail?
0.25 there's nothing see, nothing think about, nothing care about, nothing feel, emptiness.the emptiness never not_filled course 132 long, not_barren minutes.
0.2 amazing little century anticipation $250 million buys days
0.4 there's lot hokey fun old pulp stories like burroughs', john carter fails capture charm.
0.4 like watching storm; yes flashes lightning time you're staring boring grey clouds.after enduring 132 minutes john carter tug-of-war it's not_complete win team not_terrible pretty damn close.
0.6 messy chaotic ... also colorful kind fun.
0.625 kitsch, best known tv's "friday night lights," proves able front movie.the canadian reliable "avatar" lead sam worthington, mix good looks, brawn generic heroism.
0.4 it starts great story - love politics, time travel mystical pathways planets - badly sucked dry.
0.5 there's lot coming going 'john carter,' time i wasn't not_exactly not_sure they're not_coming going to.
0.6 all characters, richly detailed backdrops, utterly immersive lifelike - even without completely unnecessary 3-d.
0.25 it's hard believe pixar's founder would signed project.the film overcomplicated, bloated crash-prone bad-old-days microsoft release.
0.625 there's something generic digitally rendered martians (whatever stripe skin tone), there's corniness dialogue keeps audience kind emotional attachment tharks zodangans ilk.
0.625 "carter" good-natured, goofy, it's hard completely dislike.but impossible, i think, understand.
0.75 against odds, "john carter'' pretty amazing - epic pulp saga slowly rises level best imitations wins degrees.
0.4 for pixar prodigy andrew stanton directing co-writing, obviously labour love.but two hours, problem birth, get labour love.
0.625 "john carter" may not_be not_perfect movie, it's one safely plunk money, grab box popcorn come away reasonably satisfied closing credits roll.
0.8 a true thinking man's thrill ride.
0.25 it looks disney simply borrowed recycled sets prince persia gladiator, adding leftover props the phantom menace cowboys aliens.
0.8 sets high standard event movies follow.
0.75 john carter eager please that, despite overblown execution, still manages feel intimate fun.
0.7 disney bet whopping $250 million becoming next big franchise, personally, i'm hoping audiences fall displaced yet dashing southern gentleman newfound life abroad.
0.375 even genre film lovers standards, "john carter" doesn't not_meet them.
0.625 like four-armed tharks ten-legged calot, adaptation edgar rice burroughs's series sci-fi novels many moving parts good.
0.2 i felt someone dragged kitchen local greggs, baking head centre colossal cube white bread.
0.6 while "john carter" undeniably silly, sprawling easy make fun of, it's also playful, genuinely epic absolutely comfortable is.in genre, virtues rare cave gold.
0.625 i liked it, you're sci-fi/fantasy fan, you'll probably like even more.
0.4 it looks fantastic youngsters may find exotic universe compelling enough result sadly soulless unexciting.
0.4 the overriding feeling john carter epic film made material, isn't it.
0.4 it feels less like revival classic saga rip-off twice removed.almost everything screen old hat, details remained fresh past 100 years haven't imitated good reason.
0.8 an oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that, sheer audacity, biggest thing come cinematic pike since avatar.
0.625 beautifully-realized visuals nearly make well-worn story disney adaptation edgar rice burroughs character.
0.75 not grandfather's john carter.
0.5 the difference indiana jones pirates caribbean action memorable filtered charismatic hero fills downtime.the flat turns story takes make the adjustment bureau meets spaceballs.
0.625 often feels silly occasionally fun.
0.8 this lavish production tarzan creator edgar rice burrough's space adventure much recommend it.
0.375 a cheesy looking (the 3-d adds nothing picture) quasi-epic filled dullish characters chaotically staged action scenes.
0.5 the major problem one rooting interest.i hate sound like mogul, focus group ho, center picture flat, inexpressive protagonist played flat, inexpressive actor.
0.625 the action sequences generally well-executed, they're much muchness.cgi makes seem facile not_tactile enough.
0.6 it overcomes adversity cliche exciting mildly intelligent, sufficient amount humour heart.
0.75 ...has personality anyone rightly expect two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic.
0.375 yes, life mars "john carter," it's deadly dull.
0.4 it's sometimes wondrous often amazingly goofy.
0.85 a modern pulp adventure classic spielberg lucas vein, john carter exactly pointless entertainment often isn't
0.85 andrew stanton created fantastic magical epic makes "john carter" rightful heir star wars legacy.
0.75 john carter manages ridiculous amount fun, even immune charms taylor kitsch running around amounts stylish loincloth.
0.5 somehow, despite boatload talent, movie never not_really not_comes together.
0.6 director andrew stanton strong sense makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything great time movies.
0.4 the film least half-an-hour long often dull will smith's repulsively silly wild wild west.
0.6 an adventure feels real fantastical time.
0.8 beautifully designed impressively directed, thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera intelligent script, strong characters, terrific special effects superb performances taylor kitsch lynn collins.
0.4 aside inspired vistas alien life-forms, john carter deadly dull basso-voiced, beefcake slab star.
0.25 it's hard care anything going shapeless would-be franchise, lurches scene scene without building real excitement.
0.125 it's abrupt languorous, wall-to-wall exhibition design work nobody basic decency make sure designs good.
0.6 lavish lengthy, spectacle spirit saturday matinee movie fleetness fun.
0.8 for me, first movie kind long time i'd willingly sit second even third time.
0.8 a terrific time movies.comes lot closer on-par beloved sci-fi movies youth modern blockbusters.
0.6 a entertaining, unusual loveable mess.
0.6 just every sci-fi/fantasy/superhero adventure ever loved somewhere.
0.9 a fun story, impressive alien world, cool 3d effects make john carter surprise treat may not_have not_been radar.
0.4 arid, barren barsoom dull environment sci-fi blockbuster, consequences conflicts happening screen small.john carter never not_pulled in.
0.6 a handsome new sci-fi adventure feels rather familiar.enjoyable enough lasts, john carter big ambition disappointingly short action.
0.4 the story veers interesting, boring borderline incomprehensible.
0.8 john carter fantastic fusion old-fashioned adventure excitement modern blockbuster spectacle.in short, it's wonderful.
0.8 lynn collins's feisty dejah thoris best kick-ass sci-fi princess since leia
0.8 when john carter moves gears it's accomplished blockbuster packed pulse-racing action.
0.5 perhaps sequel - ever get - fill gaps expand john carter's legend expositional heavy-lifting done.but acceptable excuse epic underwhelming?
0.8 john carter fun blockbuster.there fun action scenes, jaw dropping imagery especially surprising sense humour andrew stanton melds well brand sci-fi spectacular.
0.5 nowhere near good first, lacks traces true stupidity make latter two fun bad movies.
0.6 rather redundant, rather biting.what, fish again?! still, not_bad sequel.
0.2 roy scheider redeeming quality sequel.
0.8 a vastly underrated sequel plenty shocks nail-biting tension.not quite original, still loads fun.
0.8 delivers [nearly] much first
0.2 the first three crummy sequels unworthy original.
0.625 ...jaws 2 hits qualitative ceiling due joint absence steven spielberg academy award-winning editor verna fields.
0.75 filmmakers everything could breathe new life material without forgetting made material work first place
0.5 the film's long middle still slog, beginning ending loud weird enough supply solid entertainment.
0.4 i may not_be doctor believe way stewart pattinson would ever produce baby ugly.
0.875 the twilight series comes close uneven yet satisfying finale effectively wraps saga vivid, almost iconic characters...
0.6 i rolled eyes, laughed at, laughed film.i entertained.it's sloppy enjoyable mess, fun i watching 'twilight' movie.
0.5 hopelessly dumb often unintentionally funny.as everything nutty series, i couldn't shake feeling stephenie meyer's creation kooky wrong ways.
0.6 haven't seen - not_see one?it's crazy fun less two hours ... it's tonally specific, tone bonkers.but it's intriguing, everyone looks good ... guiltiest pleasure year.
0.5 in one stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints' bella's daughter: this may awkward way resolve love triangle since luke discovered leia sister.
0.625 condon, cast, crew the twilight saga: breaking dawn - part 2 made something proud of.
0.8 "breaking dawn part 2" offers readers moviegoers ending hoped for.only problem asking wishing not_final chapter.
0.7 the big payoff twilight saga solidly mounted, carefully directed exercise franchise box-ticking...even decapitations done tastefully.
0.6 the perfect ending series fans books, rest little overdone confusing.
0.5 at key point, coven leader aro (michael sheen) lets spectacular laugh - nearly drowned own.
0.2 not not_nearly not_enough shots taylor's abs.
0.4 even franchise horribly light drama, nothing happens here.
0.5 and ends -- better started, still brain cells shy lucid thought.
0.375 oh, my, cheat store viewers 'the twilight saga: breaking dawn - part 2.'
0.2 a reminder journey murmur rather saga, final plod exception
0.55 from bottom heart thank you.and thank bella, edward jacob letting us laugh, cry, debate, pick sides three bastards stare other.
0.6 bloodier, funnier even ridiculous, final chapter saga better paced potterthon.
0.5 the fifth final entry historically successful "twilight" franchise self-aware ways entertaining.
0.375 well, thank god that's over.
0.6 there better ways spend evening.perhaps there's laundry done?
0.5 i'll probably never not_understand popularity twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations awful books.
0.375 as millions suffer series, celebrate end one worst franchises cinematic history thankful not_longer not_have not_dread not_more soap opera not_have not_been not_cancelled not_long ago.
0.5 the twilight films hardly not_be not_considered masterpieces, neither not_do not_deserve fear loathing male moviegoers threatened existence franchise aimed women.still, one fares worst practically every regard.
0.625 twihards, don't not_rip head not_saying this, i enjoyed reaction final twilight movie actual movie, although better awful part i.
0.6 syrupy, suspensful surreal, proclaiming final segment best 'twilight' saga damning faint praise.
0.5 if removed endless soulful gazes, whole series could've delivered two-night syfy channel exclusive wrapped next airing sharktopus.
0.6 the twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win not_converts either team edward team jacob, enough appeal extend beyond hardcore fans attend ritualistically form tribal identifier...
0.0 twilight breaking dawn part 2 unredeemable waste time money.like vampire characters it's utterly lifeless yet monstrous twist fate - exists.
0.2 the twilight saga finally ended, not_triumphant roar self-satisfied mumble inconsiderate lover rolling breaking wind fall asleep
0.8 the ultimate catharsis, giving series' detractors exactly they've wanted see many years [and] telling story twihards wanted see too.
0.4 it's mess
0.3 much like the human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails serious film, makes one heck entertaining comedy.
0.6 'breaking dawn - part 2' best series, despite terrible cgi, mediocre dialogue constant reminder nothing love triangle two guys girl.
0.625 breaking dawn - part 2 isn't not_best not_twilight saga movie, contain best twilight battle.
0.6 wow, fun.
0.6 final twilight focuses edward bella's legacy.
0.6 unintentionally humorous exchanges awkward visuals undercut quality filmmaking - final movie delivers solid conclusion intended audience.
0.5 you're going hear lot breaking dawn part 2 best twilight movies.that's like saying simple head cold preferable swine flu.
0.4 the twilight saga signs something whimper breaking dawn - part 2, despite best intentions involved bring extra punch spectacle stephenie meyer's source novel.
0.4 (it all) adds movie limited pleasures lengthy miseries... combined part 1, it's endurance test outside faithful could even pass.
0.5 the prologue picks nutty "part i" left off, that's next hour half.
0.2 a tepid end tepid saga.the cgi bad enough you'd think came mid-nineties.
0.4 the 'twilight saga' upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause peer-review awards, movies, like tyler perry, seek provide unabashed satisfaction believe characters.
0.7 with flurry bonkers action cross-species bonding, the twilight saga surges howling conclusion attitude four previous films put together.
0.375 will chris hansen dateline nbc team burst woods catch predator jacob?
0.6 the fifth final instalment twilight saga best climax blockbuster year.
0.5 the finale doozy, almost certain satisfying fans impressive even casual "twilight" viewer.but much comes payoff...is mundane, dull, talk action.
0.6 a riotous showdown ... finds absurdly ingenious way preserve subvert contentiously passive climax meyer's novel.
0.75 finally, something agree on: twilight awesome.trust me, i'm shrieking inside.
0.375 i'm not_sure i not_even not_bother not_review movies.twilight fans going see regardless i think.they're going like breaking dawn part 2, it's twilight.they're blinded.
1.05 the opening section movie air 1980s shampoo commercial two newlyweds... make passionate love nonstop music track.
0.6 a tortura chegou ao fim.
0.625 ironically, kristen stewart shows life spark dead alive four previous movies vapid bella.
0.625 [the end credits are] chance "twilight" fans say goodbye favorites, chance everyone else delight knowledge consistently underwhelming saga long last over.
0.75 a finale rewards longtime fans satisfying conclusion possible providing spectacular main event style brawl action junkies.
0.25 it's movie dull might start yanking head hour.
0.5 the series whole steadily lowered level expectations point 'less bad' become 'good.'
0.4 other bram stoker meets "braveheart" battle, vessel offers little make collective blood race.
0.625 after laborious exposition "part 1," "part 2" able reap benefits, tying together disparate threads providing real action end.
0.1 unequivocally worst lot ... the final instalment five-film franchise emotional weight impact episode entourage.
0.6 breaking dawn - part 2 offers efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion chronicle left indelible impact contemporary popular culture.
0.625 the first "twilight" film could get non-fans' hearts pumping turns last.
0.5 fans series, made $2 billion worldwide, doubt not_find not_terribly not_romantic deeply meaningful.the rest humanity remain unmoved.
0.6 despite slow start mr. condon closes series fine, smooth style.he gives fans lovely flowers, conditioned hair lightly erotic, dreamy kisses deserve.
0.625 it's ending four-book five-movie series keep read books toes still satisfy one action-packed exciting twilight movies.
0.4 breaking dawn part 2 best twilight movie ever made.that doesn't not_mean not_it's not_good.
0.4 as billion-dollar hollywood franchises go, one drawn-out dumbest.the stake heart comes moment not_too soon.
0.5 "breaking dawn, part 2" doesn't end series not_especially not_strong note, ends it.let's count blessings.
0.5 full pauses intense looks vague standing around ...
0.75 [condon rosenberg] deviate original story created stephenie meyer way feels like dance end zone.
0.7 breaking dawn - part 2 elicit laughs aplenty - thankfully, they're purpose.
0.4 when climactic battle finally arrives, it's big letdown, full bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating) awkward face-offs.
0.5 no rocket's not_red glare bombs bursting air twilight's last gleaming.
0.4 plays like bloated final hour better movie actually satisfying experience terms.
0.4 the catering-ad backdrops, pouty nonperformances cheap-looking effects still dominate.
0.375 with many scenes well-dressed vampires sitting standing, stiffly, taylor lautner robert pattinson kristen stewart passes another micro-slab dialogue like kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks.
0.9 a satisfying gratifying ending journey edward bella summarizes lessons we've learned them.
0.6 director bill condon makes rather lacklustre adaptation first half stephenie meyer's concluding novel breaking dawn full-throated part 2.
0.4 the final twilight movie, bizarrely actionless much length, may longest whimper rom-goth history.even title weakens live.
0.625 it's not_good film, viewed cockeyed angle, it's great guilty pleasure, director bill condon joke.
0.625 easily trippiest goofiest five addled adolescent vampire romances based stephenie meyer books ...
0.625 immortality becomes bella.after moping mewing throughout first four film adaptations stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series, heroine takes charge.
0.625 it's fairly satisfying wrap-up not-very-satisfying series.
0.5 the twilight saga: breaking dawn part 2 easily best film series, thanks stylish direction, good sense tone, decent acting.it also infuriating ending reinforces worst series.
0.6 director bill condon infuses final entry refreshing balance fun, vibrancy, action, humor genuine emotion, making part 2 best bunch, far.
0.375 as you, dear reader, symptoms long national nightmare begin fade you're heading theater, dissipating time clear concession stand.
0.625 breaking dawn - part 2, fifth concluding chapter young vampire romance franchise, manages find pulse profitably clicks turnstiles one last time.
0.6 a mainstream film designed mass consumption quirky personal deeply felt.
0.5 heavenly shades night falling: it's twilight time...[for series which] always borderline comical moments greatest sincerity...
0.4 this still silly, unapologetically melodramatic - times unintentionally funny - teen soap opera, one made fans fans.which i still not.
0.6 it's not_terribly not_satisfactory capper twilight franchise not_sets not_aside not_strange undercurrents desire danger defined series made hair-tearing conundrum feminists ...
0.5 this fifth mercifully final installment features much idle anticipation it's unclear whether we're watching movie apple product launch.
0.625 characters better employed; emotions are, once, palpable; selfishness bella, author stephenie meyer's avatar, finally somewhat squelched.
0.5 the final shrug.
0.75 rather repeat past mistakes handling author stephenie meyer's supernatural love story kid gloves, "twilight" cuts loose playful puppy.
0.6 so hollywood forget female audience need heroines like katniss everdeen bella swan?is simply boys like cinema girls?well, twilight blew cobwebs movie myth.
0.6 the dialogue remains spotty sappy, effects still haven't caught modern-day standards, "twilight's" popularity even falls short, doesn't not_seem matter.
0.5 this rousing climax series.but, hated beginning, reason not_here not_change mind.
0.625 the changes make visceral, satisfying climax.after ups downs previous "twilight" films, it's good series quit it's ahead.
0.625 finally, someone took source material terribly written word stopped treating whole affair seriously.
0.5 condon screenwriter melissa rosenberg aren't afraid play fast loose meyer's story, that's good thing.you wish they'd done often.
0.4 everyone's tying loose ends, demonstrating not_particular enthusiasm not_doing so.
0.4 between farcical script, soulless relationships waxwork performances, final chapter please devout fans.
0.6 a lot fun last films least deliver genuinely thrilling finale.sort of.
0.6 twilight fans certainly enjoy bd2's faithful approach tricky-to-film source material celebrate triumphant ending beloved saga.
0.6 "breaking dawn, part 2" expands full intensity force, stronger epic films led impactful finale.
0.625 i must admit you're going bring series close, "part 2" well done.
0.375 in climactic sequence things finally start happening, wanted show movie could made weren't not_stuck not_such not_lifeless material.
0.375 the central question "saga" ... answered final seconds previous movie ... simply not_longer tension left.
0.625 on final assessment, "the twilight saga" one pop-cultural fad difficult figure appeal of, one thing sure: involved saved best last.
0.8 the final film restores order balance, firm grasp made series exceptional first place.
0.4 after nearly two hours padding, there's laughable climactic battle sequence heads shattering bloodlessly.
0.4 aside impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like dying breaths cash cow milked dry.
0.6 surprise: twilight discovered fresh sense danger energy.
0.6 bigger, better bloodier predecessors...
0.6 various character arcs brought satisfying conclusion there's fun twist.
0.6 in terms providing plenty bang one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends franchise high note.
0.4 heads roll, sparks fly, wolves howl cinema audience collapses, weak laughter.
0.6 fans left high; viewers confused generally entertained saga whose romance matched weirdness.
0.4 despite fierce confrontations tribal divisions, exhaustively rehearsed mythologised, nobody's really bad guy nothing's really stake.
0.6 three fingers supernatural teen romance served neat dirty glass sparkler cocktail umbrella, not_single concession not_is not_made not_newcomers, sanity.
0.6 directed bill condon, helmed last instalment, film's adequate end story not_much else.
0.8 twilight breaking dawn: part 2 really stand epic conclusion waiting hoping 
0.8 every frame silent, lip-biting, pent-up tension series holding breath -- 600-minute soap opera suddenly exploding grindhouse slasher.
0.6 somehow final film stuff say love, friendship loyalty works.
0.8 some killing, violence pg-13.
0.875 the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
1.0 while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
0.9 by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
0.8 good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
0.625 ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
0.625 it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
0.4 does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
0.8 costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
0.6 intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
0.8 [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
0.8 costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
0.3 open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
0.75 an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
0.69 kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
0.6 the ride worth taking it's costner's best work many year.
0.75 a welcome return western specifically romantic west.
0.5 the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
0.4 if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
0.75 it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
0.75 a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
1.0 the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
0.75 there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
0.9 costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
0.75 this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
0.875 ...one best films year.
0.5 somewhere beneath syrupy melodrama scenes expired long ago, intelligent, thoughtful western waiting.
0.9 this probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse silverado.
0.8 an exhilarating fusion new old hollywood proves there's still life left one film's oldest forms.
1.0 it's grand old western way used make 'em, simple elegant cool dusty marvelous... best western made since unforgiven.
0.7 the presence duvall costner bring screen matched costner's ability director take dark material open rangeand make feel classic.
0.4 i started thinkin cum kevin costner couldn't made better movie.i shor nuff liked dances wolves jes moseyed round lot piture.why twern't lot o action.
0.6 a movie seeks not_higher calling not_entertain us way hollywood not_used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western, robert duvall steals show.
0.6 not without charms.
0.375 open range far worst film year, test one's endurance like other.
0.625 open range much title portends.
0.6 a leisurely elegy american west kevin costner's unforgiven written it.
0.625 has pace laconic director's screen persona.
0.5 open range western carts pull horses.
1.0 if grew westerns, old-time religion, open range ride want share.
1.0 [a] special singular film
0.5 purty shallow.
0.9 easily qualifies best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75 a rousing addition american film genres, western.
0.625 an awesome compendium cowboy-movie cliches.it borders parody, often crosses border, rustling drove oater aphorisms.
0.6 open range talky, corny long.yet gets much right, simple affection sight horses full gallop climactic gunfight sets new standard wit excitement right- eous revenge.
0.875 kevin costner back saddle again, people going start using "oscar" "costner" sentence again.
0.78 robert duvall brings authenticity performances puts movie appears ahead game start.
0.75 a solidly crafted entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't not_seek not_reinvent not_classic westerns not_as not_much not_simply honor them.on modest terms, succeeds.
0.5 there's fine little western lurking inside open range: too bad gets drowned director kevin costner's pretentiousness.
0.875 a film recycles familiar elements variety cowboy classics still establishes maintains unique sensibility.
0.75 this great two-hour motion picture.unfortunately, runs 20 minutes longer that.
0.8 the best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite lapses taste end, open range competently directed, though rarely not_inspired.no one going mistake kevin costner john ford.
0.625 if climax open range disappointing, ending almost intolerable, plot descends twinkling love story, costner reverts filmmaking aimed 12-year-olds.
0.625 a pretty decent little movie.
0.625 the first two hours open range great pleasure, final minutes come vague indigestion.
0.75 with actors less sure duvall bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.with saddles, rides sunset high style.
0.8 one 2003's best films.
0.75 a patient, suspenseful exercise genre craftsmanship.
0.75 costner saves best work finale, electrifying gun battle steers clear western cliches re-create chaos brutality place thick flying bullets.
0.625 a good film struggling free directorial excess. . . .open range strives heft [director kevin] costner's signature work, dances with wolves," tale simple royal treatment.
0.875 ...a movie 79-year-old grandfather love.and i can't think better compliment.
0.75 the final shootout belongs western pantheon poetic, anti-heroic shootouts anthony mann's the far country robert altman's mccabe mrs. miller.
0.6 western's sincerity robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make rough ride uneven tone.
0.75 this far best film costner made past six years.as always, direction misses not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity movie might not_expect not_find western.
0.75 as comfortable well-worn saddle, open range something might caught one sunday afternoon turner classic movies.
0.7 proves new-fashioned western deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately characters drew in, specifically duvall costner's.
0.875 an imperfect deeply involving beautifully made western.
0.75 open range actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range proves it's time cowboy hang spurs.
0.875 a flashback great american western form storytelling gunshots not_immediate reaction methodical inevitability.
0.8 costner approaches project earnest nobility that's quite impressive, mainly earnest nobility often becomes unintentional hilarity coaxed adamantly
0.75 costner seems fashion modern-day frank capra, pitting flawed morally centered heroes system waiting tear shreds.
0.625 open range not_reach heights not_such not_classic westerns red river unforgiven.it strives classy, one faults.
0.625 a sincere, big-hearted attempt revive classic westerns john ford howard hawks, open range good bad.
0.4 a ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5 a striking, flawed, achievement.
0.6 a harmless singularly unremarkable oater takes long time reach big shootout.
0.75 from gorgeous photography...to brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout, costner's best work.
0.625 the actors good could almost live man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses craig storper's script.
0.75 costner not_most not_exuberant actor, but, not_most part, that's asset here.
0.7 after long string bombs, costner delivers real winner remind people won oscar dances wolves.
0.625 a strange mix grand hackneyed never not_really not_gets bearings -- not_even though, not_best, not_reminds us not_grand, impure potentially alive western genre be.
1.0 ...bold, compelling brilliant...
0.9 open range puts kevin costner reins terrific movie.
0.3 it won't not_be not_long kevin costner films not_are not_viewed prescription only._no drug could come close curing insomnia way kevin's latest movie does.
0.8 fits costner's screen sensibilities like glove, making seem born play craggy faced cowboy nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance duvall.slow outset, weak accents, holes, implausibles.
0.625 it also helps costner doesn't not_allow hurt not_inflicted not_oppressed not_free grazers not_approach not_wearisome not_political correctness dances with wolves.
0.875 not not_only one not_best not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one not_finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises carcass career produce, direct star flaccid ode classic western.
0.7 the saga length story might impact less bloat mythic gravity, tendency seems pursue costner like underfed bronco.
0.625 a western wrestles briefly unforgiven introspection contenting fiddling around gun/dog fetish.
1.0 open range romantic, beautiful, delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps actors screen energy level wavers laconic stoic stoic may overstating case smidge
0.8 70's samurai action ... mixes drama historical relevance mostly two-dimensional villains wholesale slaughter you'd expect good chop-sake' film.
0.8 the final instalment, deathly hallows part 2, bravura duel good evil.it's also cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come conclusion, tears doubt not_be not_shed, not_probably not_more not_devoted i. whether not_cry not_overwhelming emotion mourning era's end, i'm not_sure.probably both.
0.875 it's bittersweet end final adaptation beloved books hits big screen.expect tears, nostalgia truly amazing storytelling.
0.8 for 10 years eight films we've gotten watch young actors grow people, performers characters.it true coming-of-age saga, fullest moving sense term.
0.75 the enduring aspect harry potter films, reason one works, acting three young leads.
0.6 it certainly went making presence felt, opinion, though explosions aplenty, deaths, everyone inevitably ended should, i felt ended fizz bang.
0.6 the grand finish, not_always not_inspired, not_feels necessary.in sustained, imaginative way, best movie series.
0.5 sadly, though, finale isn't spectacle series not_really not_deserves, i feel fans gloss film's dull points poor direction favour facing reality 'the deathly hallows part 2' average affair.
0.6 as three principals, they've grown potter saga done reasonably gracefully.
0.875 when time comes face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows much he's matured actor.
0.85 i one glad see harry potter come close.it one reliable film franchises ever go beyond trilogy, even spottiest, i imagine entire generation look back fond memories.
1.0 yates strikes beautiful harmony make storytelling technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage harry potter deathly hallows: part 2, smashing, melancholy, thoroughly satisfying conclusion eight-film saga.
1.0 the seven films date earned almost billion dollars each, it's obvious followers legion.but also series takes seriously, never not_more not_so this, not_deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation harry exemplary, truly amazing think it.
1.0 this enthralling film ends series high note, exceeding expectations delivering fine conclusion films.
0.8 harry potter deathly hallows: part 2 bittersweet parting boy who lived, excellent finale popular boy wizard captured hearts many people.
0.625 passable, well-acted, one not_best films series.
0.8 the movie ... manages worthy ending become one greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends worthy note decade-long franchise go satisfying conclusion bid farewell enduring characters.
0.875 what truly unifies ten-year, eight-film saga sense kinship lead trio young wizards.
0.8 ending light fantastic
0.8 a wonderfully rich adaptation final book's last act, central focus three leads might leave fans disappointed, especially seeking thorough adaptation.
0.7 for part, harry potter deathly hallows: part ii picks right part i, franchise's shining beacon hill, leaves off.
0.81 it ends.and sure, it's fitting end storied franchise.
0.625 fiennes rickman get actorly moments they've building toward long, film fun sticks mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875 for part, final movie delivers combination emotional intensity rousing battle sequences befitting end phenomenon evolved unexpectedly popular children's book series era unto itself.
1.0 while swept desperate search horcruxes, yates allows us feel though much middle things, but, alas, trick false hope, end...it was, irrevocably, the end.
0.6 this exactly would expect - perfect exciting ending following franchise.those couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8 it makes fitting conclusion series film-going public following decade.
0.8 an emotional, have-a-hanky-handy experience many viewers characters they've come know, love care make collective exit.
0.875 back first movie, mr. ollivander told young harry expect great things him.with cinematic conclusion ten years later, he's proven right.
0.7 the successful run franchise truly rare feat hollywood.take bow, folks.
0.9 ...as ads suggest, really end genuine stimulatingly fictitious kids grown dealing fulfilling assortment thrills... horrors, action laughs easily generated "potter" movies,
0.8 substantial fantasy film, perhaps even beyond level one lord of the rings films.with one major omission series comes satisfying frequently spectacular conclusion.
0.7 a fitting farewell zillions harry potter fans; not_best hp movie one best.
0.6 ... yates company deserve credit delivering goods -- generally.
0.75 delivers precisely viewers looking for: battles, suspense, revelations, and, importantly, fitting, emotionally satisfying conclusion entirely keeping rowling's novel.
0.875 the series power deserve comparison the lord rings.
0.8 ralph fiennes awesome movie.
0.8 if movies done nothing else, shown great skill playing directly target audience, never not_swaying mission, exceptionally well.
1.0 ... brilliant finish series, action-packed finale elements darkness beautifully integrated moments humor heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente decepcione casi nadie.no hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8 this massive, tentpole, franchise movie impeccable good taste -- essential, surprising exhilarating ingredient.
0.9 i think works best final film surprisingly moving parts are.
0.6 the harry potter movies aren't really movies.they're world's expensive book illustrations.
0.75 the messianic aspect harry's purpose-driven life comes fore... making action-packed, adventure-laden rewrite easter story...
0.9 this harry something others don't -- power goodbye.that helps film best series.
0.9 this hp 7.2 makes great case lifting entire third act picture making sequel.
1.0 the magic isn't over.far it.
0.9 for grand finale truly epic, good-natured franchise, perfect goodbye that's hard beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces, harry potter films, taken individually whole, worthy-epically worthy-of literary source material.
1.0 it's perfect conclusion wonderful, decade-long love affair harry potter.
0.9 the filmmakers thankfully remember we've journeyed far characters trust we, audience, understand poignancy meaning events unfolding.
0.9 while 'deathly hallows: part 2' brings closure sprawling saga, primary reason see film it's entertaining.
0.875 with nothing left tell, grand finale harry potter saga holds nothing back.
0.9 one best eight films deathly hallows: part 2 might indeed require scorecard uninitiated, know, it's suitable ending decade-long journey truly magical.
0.8 begins bang doesn't stop.
0.7 a satisfying roller coaster ride harry potter fans waiting since beginning.
0.875 sharply directed appropriately tear-jerking, imbued gravitas epic finale.
0.75 it's bucket maraschino cherries whipped cream supper.it's two-plus hour climax without ounce foreplay.a fireworks grand finale without single sparkler cooling uncle joe's pabst can.
0.75 more ever, radcliffe asked take control screen boy wizard faces demons finally facing voldemort, talented thespian task, holding nothing back ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion series, providing numerous worthwhile payoffs j.k. rowling's wizard saga."
1.0 a fitting finale bittersweet good-bye boy wizard not_longer boy.
0.9 if ever critic-proof film, certainly - but, pleasingly, it's good doesn't not_have not_be.
0.875 deathly hallows - part 2 everything potter fanatic could want franchise capper.
0.75 ... mostly satisfying coda, nostalgic 360 return hogwarts ... potter faithful find sizable lump throats music wells intrepid threesome take places carefully staged tableaux.
0.875 merely translating events novel would easy, deathly hallows part 2 - like predecessors - invests story cinematic life own.
0.875 the potter universe, magical is, grounded heart soul many fictions.you don't not_read harry potter not_escape, not_read harry potter not_find way.
0.7 not not_be-all end-all series, summer blockbusters... think instead lingering farewell fun ride.
0.875 thematically, like good myth, harry potter story comes full circle, heroic homecoming promise adventures, imaginations.
0.875 director david yates screenwriter steve kloves seem page building intensity flawless execution.this concluding swan song goes bang rather whimper.there not_dull spots not_dragged story not_down like...
0.9 one faithful adaptations source material i seen, series outside it...if hollywood would make movies like this.
0.5 [it] bungles key moments built-in dramatic weight book ordinary staging breakneck pace.many movies, including one, merely summarized books rather actually interpreting them.
0.9 in end, it's incredible inventiveness rowling's concept makes can't-put-down book series not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't wand not_choosing not_wizard; it's education not_be about: not_transforming imagination not_reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter deathly hallows: part 2 caps series visual panache emotional punch.it's fitting finale unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875 in 10 years since harry's first big- screen close-up, spell never not_been broken.and muggles made better magic.
0.9 as say, good things must come end.but instance, take solace knowing fat lady belt one heck final note.thanks memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!its full blown war!
1.0 spectacularly epic, poignant end magical series.
0.875 "harry potter deathly hallows: part 2" ends series triumphant note.it memorable moving conclusion leave wishing more.
0.875 the film expertly balances physical action emotional development, loud moments quiet ones, it's balance makes satisfying proper finish.
1.0 the greatest potter film all.
0.8 the potter films gotten darker, literally figuratively, installment, predominant tones deathly hallows part 2 grey black.
0.8 in deathly hallows part 2 radcliffe shows us man harry's forced become.it's real performance, layered even moving.
0.8 a fitting final chapter.
0.6 not part two harry potter deathly hallows bad, understand; it's much better i expected, given mediocrity series general fizzle part one particular.
1.0 this incredibly satisfying emotionally moving finale frosted sprinkles every bit harry potter lore think name.
0.75 it's solid capper monumental series.
0.75 it's detailed mature there's really nothing left us put round spectacles wands return far less fascinating muggle existence.
0.8 there's doubt it: harry potter not_ends high.
0.8 the finale great british triumph, twice good predecessor, highly recommended.a happy ending, i think it's known.
0.8 there's not_much not_say movie.if you've read books, you'll go see love it.if you've seen films, you'll go see love it.
0.8 an exciting, appropriately epic emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown good evil since luke skywalker darth vader mixed "return jedi."
0.875 it's rocky road, final stop among series' best entries.
0.875 end extensive journey, hauling weight finality that's bittersweet.still, there's much celebrate here, picture stirring, magnificent conclusion marathon wizarding odyssey.
0.8 an unbelievably satisfying bookend not_only yates' not_finest entry yet, one best films series.
0.8 this potter movie greatest, fantastic end monumental series.
0.75 by staying true book's themes, fans immersed rowling's world satisfied, advised bring tissue.
0.7 it's hard imagine fans leaving final potter film deep disappointment satisfying conclusion.
0.8 so long, harry.it's magic.
0.8 will bring chills skin tears eyes.
0.8 this pretty much delight start finish thrill touch audiences leave wanting even concludes everything extremely satisfying graceful manner.
1.0 the final chapter ends epilogue puts lump throat makes want watch beginning.that's definition classic.
1.0 a fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even haters contrarians begrudgingly admit pretty awesome.
0.6 offers exciting action set pieces rousing finale somewhat overlong series.
0.8 watched stand-alone film it's likely strike newcomers completely mystifying, committed even semi-committed fans surely welcome worthy climax successful film franchise history.
0.75 [ends] series action-packed character-driven note works levels.
0.6 i merely pay illiterate, honest homage costumes, special effects set designs, fantastic.and actors, hamming over-egging all day breakfast season mount thespis.
0.8 that beloved characters film series manage emerge victorious fray 10 years truly something celebrate.
0.8 ten years, eight films, close 20 hours engaging storytelling, harry potter's cinematic saga finally complete -- last act compelling, not_more not_so, not_first
1.0 the final film labeled 'epic conclusion' i elated discover didn't disappoint.
0.75 it works kind magic, kind comes great story, well told.
1.0 this terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying, bound resonate years come.
0.7 part 2 never not_not not_good, that's small comfort anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't not_be not_quite not_enthused -- potter not_has not_long not_been franchise not_constructed not_please readers books not_first -- sufficiently entertained nonetheless.
0.8 the final installment harry potter's journey spiritual maturity selfless magician willing sacrifice others.
0.8 it hardly not_matters deathly hallows part 2 not_is not_neither not_best film series, perfect conclusion it.it's represents that's significant.and that's end era.
1.0 a dazzling, stirring capper once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends power majesty.for 10 years, we've waded oceans exposition endured ever-burgeoning layers new characters mythology absorb.all building to: this.
0.6 how compete young harry, young ron, young hermione?you can't.they're ones kind.good night sweet princes princess.
1.0 the technical wizardry display perfectly crafted fires imagination like never before.
0.8 the eight-part saga comes close action-packed finale neatly ties strands whole series also manages give actors meaty scenes play with.
0.9 everything comes together; chamber secrets, basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion, castle ghosts... there's not_fat here.
0.8 so wait worth it.the eighth film seven-book series sees harry potter finally waving wand anger nemesis lord voldemort, disappointment.
0.875 ten years eight films boy wand-twirler's cinematic adventures began, saga resolves ways suspenseful, romantic thrilling.
0.875 exactly needs be: artfully filmed, tautly paced, sentimental enough.
0.8 as standalone film, delivers intense engaging action.though, i couldn't help feel bit underwhelmed final battle sequence waited ten years see.
1.0 a truly magical finale.
0.875 the best saved last.
0.875 it extraordinarily fun, decade-long saga reached grand finale.the best saved last.
1.0 the continuous flow two movies hopefully molded single 4-hour plus experience blu-ray (where eduardo serra's cinematography really pop) solidify place one best final chapters movie franchise ever.
0.8 david yates crew hauled harry potter friends vale depression languished previous film pitched exhilarating series cliffhangers.
0.75 with heartening final note hope renewal, deathly hallows -- part 2 provides altogether fitting finale series prized fans all.
1.0 well done, harry!you've saved best last.
1.0 tears shed lost, cheers raised (often unexpectedly) brave noble, and, movie's final moments, sense satisfaction fulfillment rarely not_achieved not_filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates, taken good care final four, ever-meaner potter adventures, crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875 this movie impressively staged, dialogue given proper weight not_hurried through, not_are surprises which, hindsight, seem fair enough, "harry potter" possesses end befits profitable series movie history.
1.0 a finale that's moving, spectacular engaging die-hards casual fans alike.
1.0 director david yates finally found ideal combination exposition emotion fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes word leaves essentials.
1.0 this masterful worthy final chapter one best franchises ever put film.
0.8 j.k. rowling's boy wizard gets spectacular, yet not_entirely not_satisfying finale.
0.875 harry potter deathly hallows, part 2 puts triumphant capper decade pottermania.
0.875 it's almost impossible convergence good evil meet inflated expectations.what matters story told clearly faithfulness book, resolves conflict simmered decade.
0.9 director david yates screenwriter steve kloves guide story graceful satisfying end.the movie's final moments equivalent half-jubilant, half-mournful thrill get close cover book you've savored.
0.875 a satisfying wrap-up series, especially effective performance alan rickman.
0.875 some complain film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read books, simply plows ahead.good.
0.875 the movie puts spell you.
0.8 ao longo de uma decada, serie harry potter transportou criancas de 5 90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even you're not_big fan series, harry potter deathly hallows - part 2 mixture solid storytelling excellent craftsmanship make it--maybe not_new bar adventure filmmaking--but worthy entry conclusion.
1.0 what way go out.
0.8 pretty much open goal given inevitable payoff concluding story seven films making always going bring, director david yates though helmed impressive film, best whole series.
0.75 ...good enough, succinct way describing eight-movie franchise whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves two speeds: super-charged yet not_impactful labored, faux-majestic stillness.
0.875 a fitting, expertly made final chapter, freighted hard-won emotions, shot sense farewell, fully aware epic stakes involved.
0.875 be sure arrive seat plenty popcorn -- tissues.you're going need both.
0.75 what fun feel like kid again.i marvelous time.
0.7 casual fans film series find final outing extremely satisfying serious fans going absolutely love it.
0.75 if don't not_know horcrux is, you're wrong movie.
0.7 one saga's richest character development installments, nicely rounds story without straying first half's tone look, uneventful times problematic use 3d
0.75 radcliffe's potter abominable creation, capturing dogged determination jason voorhees, ability infiltrate hero's mind freddie krueger penchant casual animal cruelty dora explorer.
0.875 every bit rewarding - flawed - source material, final installment harry potter series pure movie magic.
1.0 the final harry potter movie, others, supplies radcliffe gravitas not_just epic story not_come not_completion, real dramatic heft.not bad hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right send harry cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry.but oh, way go out.
1.0 the fast-paced, spectacular conclusion ties final knot narrative thread spellbinding series.
0.8 it may not_contain not_many not_series' not_most not_comic, not_surprising quotable moments, succeed bidding adieu fine fashion century's popular fictional characters.
0.8 while it's unfolding, terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema pure spectacle.
0.8 it's heavy heart say good-bye harry potter, crafting may well best blockbuster season, boy wizard gone suitably spellbinding bang, one leave lasting impression cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic heartbreaking grand needs be.
0.7 the film's subdued dramatic finale - resonant themes sacrifice, responsibilities power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks one memorable moving recent franchise movie history.
0.8 it's great sense hope affection you're left end, regardless j.k. rowling's recent hints eight book cards ... as 3d, adds little
1.0 everything summer blockbuster rarely not_is - not_whip-smart, slam-bang piece entertainment not_deeply not_care fate not_central characters (and many subsidiary ones return last bows).
0.8 with shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed little help friends, "harry potter deathly hallows: part 2" winds series most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking finest long-form storytelling emotionally rewarding.
0.9 a triumphant, spell-binding finale hogwarts wizards.
0.8 harry is, always was, the boy who lived, books films coming terms enormous obligations title, realising burden life carried all.
0.8 in end thing works like, well, magic...
0.9 an abbreviated, yet exhilarating finale equally satisfying bittersweet.
0.95 to say they've saved best last would understatement.it's finale that's truly magical every way, easily best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't not_just not_proper sendoff, maybe best argument adapting books film first place.
1.0 a fitting capstone fabled film franchise ages!
0.875 while "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers, also dares pose eternal questions, it'll stay final chapter closed.
0.8 delivers action-packed finale fans hoping required emotional kick, even can't quite convincingly pull various romantic couplings.
0.8 set pieces spectacular you'll sit awe british film industry achieve days
0.8 bear slow start get bookending instalment's latter two acts pathos, exhilaration, sheer entertainment value anything else entire eight-film, ten-year saga.potter certainly saved best last.
0.8 love, loss, courage, hope humour -- deathly hallows offers proves worthy finale potter saga.
0.8 it's harry potter full-tilt action picture, yet unlike mind-numbing action transformers, feel totally invested protagonists' plight.
0.8 a worthy farewell packs much action seven predecessors combined manages stint not_emotional beats.harry potter leaves us quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero ages.
0.8 all soon, words tagline, 'it all ends'.spectacularly.emotionally.and wanderfully.
0.8 of course, films haven't won point, one unlikely make convert, millions fans who've grown potter, it's good enough make saying goodbye tougher proposition.
0.8 it's rare film manages spectacular sweet.
0.8 fusing spectacle emotion thrilling final chapter, director david yates ensures series goes bang.finales don't not_come not_much not_grander this.
0.8 this entertaining, beguiling, charming exciting picture.it reminded thrill i felt seeing first one, 10 years ago.
0.8 the entire series potter books motion pictures leading us final showdown harry voldemort.it could easily letdown.but fight good evil satisfying.it's thrilling.
0.8 you need deep grounding potter-lore make slightest bit sense it, won't not_be problem not_most people not_see film.
1.0 warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
0.75 a straight genre picture, best mma movie ever.
0.9 tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
0.8 warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
1.0 warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
1.0 ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
0.875 familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
0.9 warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
0.9 trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
0.75 one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
0.6 in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
0.75 not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
0.9 a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
0.4 this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
0.5 suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
0.9 formulaic yes, best iteration formula long time.
0.9 warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
0.7 its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
0.4 grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
0.8 the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
0.8 a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
0.625 relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
0.6 few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
0.875 easily one best sports dramas recent years
0.75 just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
0.75 even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
0.6 carries along despite obvious faults pretensions
0.4 has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
0.7 sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
0.8 hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
0.6 sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
0.6 warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
0.8 emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
0.8 a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
0.6 this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
0.6 the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
0.3 hodge-podge inspirational sports movie cliches mashed pseudo-intellectual bullpucky trying rise stand blatant advertisement mixed martial arts
0.8 they call "male weepies" reason yes, dude, i cried.
0.6 somehow, among cliches familiar story lines, actors rise muck make movie that's entertaining watch.
0.6 only one thing actually needs work, does... important part gently treads heartstrings pieces place, get sniffly.
0.6 a tougher, meaner animal close cousin the fighter, hardy, edgerton nolte pugnacious, heart-wrenching best.
0.9 the best movie i seen year.hardy, edgerton especially nolte outstanding!
0.9 nolte, face weathered life (has really 35 years since played young tom jordache "rich man, poor man?") would easily make short list oscar nominations come around.
0.875 if pass seeing warrior simply don't like mma, you're not_denying chance not_see not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie.
0.8 'warrior' makes cheer, sweat, laugh completely shocking twist, cry little bit.
0.4 ...slow, predictable, woodenly acted, utterly preposterous.
0.625 i problems the fighter, balance, i warrior, nice job mostly subverting inevitable genre cliches trouble coming anything new fill void.
0.9 warrior epic, beautiful film, must see!
0.875 the mma bouts "warrior" undeniably thrilling, it's cages paddy sons built contain drama.
0.8 enough ancillary surprises, clever spins classic tropes, add piquant sense discovery, well genuinely gripping suspense
0.8 fantastic family drama features intense martial-arts fights.
0.75 warrior weirdly affecting hybrid, 100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey night.
0.8 a film that's powerhouse old-school reasons: tremendous cast, identifiable characters care story excites moves.
0.75 there extraordinary degrees emotion intelligence found every word spoken tom hardy joel edgerton.
0.9 i cried three times!while bit manipulative, i found emotionally invested every character point i could almost feel punches!
0.7 soap opera plot aside, ultimate fighting fans eat one up.as rest us, depends.
0.8 exceedingly far-fetched undeniably rousing.
0.8 warrior might fairly conventional fight movie many respects, it's damned fine one holds challengers weight class.
0.375 ... supposed realism reflection hard times america, movie plays complete fairy-tale nonsense.it isn't not_working-class success story -- it's working-class fantasy world.
0.75 director gavin o'connor comes swinging flawed fiercely moving family drama...strong stuff.
0.75 while "warrior" offer enough jaw-snapping action sate 'roid-ragers audience, works deeper levels well.
0.5 o'connor treats brothers' stories like two separate movies, cliched, don't not_learn not_enough rules not_mixed not_martial arts not_be not_drawn not_many, not_many bouts see.
0.5 nolte's performance masterful, marshalling together pain regret slowly dawning comprehension single wince.but film going besides incredibly brutal fight scenes.
0.375 a cheap exploitation picture wrapped miles miles stale would-be oscar scenes...
0.875 "warrior" could used bit guts.but it's still knockout.
0.6 this fictional drama two men struggling anger planted abusive father moments power push fake-out script.
0.875 even susan lucci rolling eyes soap opera twists turns, warrior pretty good.
0.8 three great actors smart script -- combined rah-rah sports movie know love.
0.5 it's shame that, punching kicking really gets started film's final third, 140-minute tale goes flabby due uncomfortable mix sincere populist enthusiasm artistic ambition.
0.625 these characters painted broad strokes that, sense journey there, feeling behind winds lacking.
0.75 yes, coincidences fast furious, edgerton hardy give powerful performances damaged men.
0.6 warrior resists many opportunities seal easy resolution, remain final punch.
0.5 hits things hard, literally metaphorically, it's hard not_feel not_pummeled time it's over.
0.8 a skillfully made film complete strong performances surprisingly gripping emotional core elements help keep humming along even threatens collapse weight occasionally hokey plotting.
0.7 the plot shakespeare meets balboa.
0.5 choppy editing makes hash fight scenes, and, end, neanderthal sensibility asserts itself: a brotherly beating makes heart grow fonder.
0.7 moving blatant sort way
1.0 the set-up sounds gallingly crude derivative, yet "warrior" turns one-two punch gripping action powerful drama.
0.75 the two leads, edgerton hardy, pull respective roles - rising cliches melodrama - ferocity focus.
0.9 yes, mixed martial arts movie.it's also one heart-wrenching deeply felt films year.
0.625 all director co-writer gavin o'connor apply old boxing-film tricks is, movies, new sport.then doubles them.
0.8 it appropriately blunt, powerful relentless, study male bodies sweaty motion masculine emotions teary turmoil.
0.625 every time start resisting, somehow film makes sale, again.
0.875 one emotionally involving sports movies ever ... surely moving film possible make people beating stuffing other.
0.875 the scariest man movies right might tom hardy.he somehow makes sinews seethe.
0.75 "soul lion."i jotted down.for "warrior," seems apply.
0.75 this rare fight movie don't not_want not_see either fighter lose.
0.875 lovers sport macho men general warned: warrior beautifully constructed emotionally engaging, tears almost certain fall.bring hankie and/or discreet companion.
0.5 drawn-out threadbare, occasional moments authentic family drama failing carry weight 140-minute running time.
0.8 the film takes stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum masterfully performed fight dances never not_letting audience not_forget not_is not_happening competition.
0.81 the coincidences melodrama piled thick tom hardy's neck muscles, but, thankfully, movie, even hardy himself, shoulders it.
0.8 hardy good actor working today; intensity amazing.nolte hasn't good long time.and edgerton holds both.
0.625 alas, although acting's uniformly strong, film kitchen-sink grit spare, errs side 1995's rocky iv john avildsen's '76 original...
0.6 works like gangbusters -- tears stifled end sibling vs. sibling finale -- credit go hardy, nolte edgerton.
0.75 skillfully made adrenalin-fueled, warrior nothing like i expected.it overcomes inescapable boxing martial arts cliches leaves thoroughly sated, energized wanting more.
0.8 a double-barreled rocky mixed martial arts generations, practically epic fight film warrior one exhilarating surprises summer movie season.
0.9 with great intensity, warrior pleasant surprise, capturing heart spirit champion.
1.0 the way cobbles together multiple storylines relationships makes warrior emotionally satisfying film the fighter.lionsgate may want get train going oscar campaign nolte.
0.7 even warrior could shaped something bigger, it's impossible not_recommend.
0.75 there many fight movies come hollywood wouldn't not_think not_was room another, turns is.
1.0 the final third film, covers sparta tournament great detail, breathless triumph; genuinely adrenaline pumping crescendo.
0.25 an immature, contrived, sap-infested drama feuding family members, feel-good histrionics mixed martial arts.
0.75 with miracle warrior, gavin o'conner lay claim finest sports-drama director working today.
0.875 ultimately, movie dark, bloody conflicts within human heart transpires cage.
0.9 a brilliantly executed film succeeds family drama one exciting sports films you're likely see year.
1.0 warrior made want get feet cheer.move brian's song- going become "guy cry" classic.
0.8 boys working issues fists feet isn't not_particularly not_original metaphor, warrior makes unexpected choices allow film punch weight.
1.0 it hardly not_rewrites rulebook, warrior powerful, moving brilliant sports-pic-cum-family drama.like the fighter, kicking.
0.8 warrior sets sights something much deeper fighting.
1.0 as many films get lost friday shuffle new releases, seems easier quality, smaller film miss audience.don't lose warrior.it's one best films 2011.
0.38 'what makes honeybee bad inability get past cliches say something interesting.'
0.5 the movie visually impressive, ishii's virtuoso style can't overcome flatness comic-book story he's telling.
0.5 the funky title japanese yakuza bloodletting is, alas, better film itself.
0.7 both exceptionally satisfying enormously entertaining.
0.2 makes killing look like high-spirited fun turns violent death occasion giggles snickers.
0.4 it's one movies looks like gas make.to watch, though?not much.
0.75 when cast director really cooking, conjure bipolar sense high school-age emotion -- use fuel outrageous fantasy.
0.8 spider-man effortless, intelligent entertainment, fabulous, fun-filled start hugely lucrative franchise.
0.8 full swinging action finding plenty time explore people behind masks, spider-man franchise real legs.at last, blockbuster lives hype.
0.9 captures high-energy, pulpy effervescence marvel young feisty... whatever imperfections film picks along way, practically demand hand-waved aside.
0.8 it's got you'd want superhero movie more.a truly enjoyable film.
0.8 fun movie, may intense younger kids.
0.8 spider-man funny, poignant true form tobey maguire company fleshing famed comic-book characters aplomb.
0.875 finally, fully faithful adaptation comic book icon, save bumps along road.it's fun movie.
0.7 a vibrant piece pop entertainment serves perfect start summer season.
0.8 an adaptation marvel comics superhero adventures effectively takes time exhilarating digital effects develop character motivation.
1.0 colourful, energetic well-cast, spider-man good-quality, highly-entertaining action movie.
0.875 spider-man flows smoothly scene scene, catching audience charming web setting us sequel which, once, welcome.
0.8 practically pitch-perfect summer entertainment.
0.875 at best, it's action packed fantasy, grounded reality talented cast pack real emotional wallop.at worst, it's top, little sappy.
0.75 director sam raimi right.tobey maguire right choice spider-man.
0.875 cool
0.6 will 12-year-old trying perfect trick hoisting walls using legs.
1.0 the final sequence . . .will leaving theater feeling dizzy giddy, looking top nearest building wishing could shoot web it.
0.5 this not_good movie, mediocre means passing hours.it classic example money special effects diluting artistic vision talent.
0.75 weak visual effects, film least entertaining otherwise.
0.8 screenwriter koepp...successfully adapts writing style pulp comics, director raimi follows suit film's colorful fantastic look.
0.6 for faults, spider-man good film, you'll probably good time watching it.
0.9 sam raimi reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele voir le jour au grand ecran.
1.0 sam raimi tobey maguire bring hero cinematic life fun, fast, action-packed blockbuster.
1.0 terrifically entertaining blockbuster that, once, gets everything right.
1.0 the movie swings, literally, physical emotional energy two hours.
0.75 very liberties taken story, ones (such spidey's webbing ability envisioned genetic mutation) seem like improvements.
0.7 thankfully, director sam raimi knows little bit exposing cool something irrevocably cheesy.
0.75 it's got appealing performers leads.
0.75 si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse.
0.875 sam raimi created picture likable true marvel comic book comparisons first superman movie inevitable.
1.0 raimi team couldn't done better bringing story spider-man big screen.
0.78 an accomplishment co-belligerence.that say, unnatural alliance pyrotechnics honest emotional catharsis team create quality entertainment... alas, it's entertainment not_complete uprising.
0.85 a piece vintage cinematic entertainment post-modernist twist
0.8 a wonderful surprise - superhero action movie almost everyone enjoy.
0.75 enthralling, exciting, exhilarating.
0.9 they don't not_make not_action-adventure movies not_better not_often not_spectacular "spider-man," exciting film re-creation superhero since christopher reeve donned red cape blue tights "superman."
0.6 this entertaining stuff, sam raimi spun good yarn summer.
1.0 a review threatens turn session gushing film type experience; watching it, i kept wanting applaud.
1.0 someday rational thought return i realize "spider-man" not_rank among milestones cinema.but someday not_today.today "spider-man" may well "lawrence arabia," delirious made longtime fan.
0.875 deeply human often moving character story addition rousing action-adventure fantasy
0.75 while director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach not_upper echelon superhero not_flicks, not_mostly not_gets everything right.
0.8 a stylish, exciting, ingenious thrill-ride.
0.75 ... raimi delivers first-rate entertainment summer crowd, slick extra-large popcorn butter - substantial - ingredients truly exhilarating experience life beyond multiplex.
0.9 cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial.
0.8 putting comic book geek charge marvel franchise proves good thing.
0.7 the comic book movie developed cinematic language, spider-man possibly blooming series worthy rack the android's dungeon.
0.3 the action repetitive (how many different ways swing buildings).spider-man doesn't not_have not_enough tricks sleeves not_sustain not_two-hour movie.
0.75 ...one exhilarating (and silly) screen adventures ever inspired pages marvel comic.
0.75 "spider-man better summer blockbuster endure last summer, hopefully, sets tone summer good stuff.if you're comic fan, can't miss it.if you're not, you'll still good time."
0.8 como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho?
0.9 raimi gives unapologetic fluff mind, heart keen sense fun.
0.75 though not_perfect, spiderman not_is not_most not_satisfying movie cartoon anyone could not_hope for.
0.8 it everything you'd really want popcorn movie: humor, action, romance, really hot redhead!!!
0.7 fun nimble.
0.7 effectively brings screen unforgettable superhero swings back contemporary times.
0.7 this perhaps spot-on film adaptation comic book superhero yet.
1.0 parents thrill see childhood hero full live-action adventure, whole new generation gets first taste hero cool ever go style.
0.9 toes fine line cheese earnestness remarkably well; everything delivered conviction it's hard not_be not_carried away.
0.6 the film actually excellent first two thirds.
1.0 majestic entertainment, brought life creative team deserves mountain accolades making, least, second best comic book adaptation cinema history.
0.9 a top-notch movie...the epitome outstanding summer blockbuster.
0.75 you tell movie made people enjoy source material fear not_making known.
0.875 was worth wait?absolutely.
0.7 more fun i expecting.
0.875 the movie shoots for, usually achieves sense giddy exuberance, comes cost suspense.
0.75 a weightless good time great raimi, lacks truly memorable villain make truly fly.
0.75 spider-man best described origin film, laying foundation future sequels.
0.875 do i smell franchise?who doesn't?
0.75 peter parker pick pack pulp protagonists
1.0 a tightly woven web fun.
0.5 this captures neither letter spirit spider-man comic book cartoon fame
0.6 raimi know genre.
0.5 tobey maguire one decent things film, hampered completely wholeheartedly adequate script.
0.875 a dazzling show-stopper that...is better batman movies ever were.
0.875 ... faithful 4-color film adaptation date.and yes, it's amazing.
0.75 this pure popcorn movie -- kind film one unabashedly enjoy is.
0.78 despite many action scenes should-have-been tense moments, film packs little excitement.
0.875 not not_only not_does spider-man deliver, i suspect might deliver again.
1.0 the best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made.
0.5 it wasn't not_terrible movie.ah, went wrong?the filmmakers not_trust audience.
0.875 director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero cinematic treatment always deserved.
0.2 leave overblown saturday morning cartoon belongs ... clearance bin local comic book store.
0.8 with disarmingly entertaining movies like this, dare i say, needs big bad superhero movies?
0.9 an exuberance, celebration, hoot, kick half.
0.8 a blockbuster heart brain.
0.75 in age soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development.
0.875 a movie thrills eye and, over-the-top way, touches heart.
0.65 fun, not_same league superman.
0.5 the superhero part movie leave audiences flat feeling.
0.75 high-crafted amusing.
1.0 a model films like like.
0.8 a cool comic-book movie enough thrills kid haunting emotional depth missing predecessors x-men batman films.
0.75 raimi's effort fun, funny, filled spectacular effects -- good imagining stan lee steve ditko's web-slinging classic one could expect.
0.8 this may not_be not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed, it's affectionate faithful source.
0.75 it's still comic book, maguire makes comic book soul.
0.9 my spider sense says spider-man deserving blockbuster hit.
0.8 a whiz-bang, action-packed fantasy genuine love story core.
0.7 an easy, breezy pleasantly uncheesy spin universe marvel comics' beloved wall-crawling web-head.
1.0 a flat-out fun film.
0.75 exciting tender romantic, raimi's spider-man looks like movie please not_only not_spider-man not_converted also viewer wanders in.
0.875 the 'fun' comic-book movie since first two superman films.
0.625 plays like sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted really tawdry special effects hammy appearances cartoonish villain played willem dafoe.
0.625 feels like bland, watered-down product corporate vision, designed primarily safe, sadly responsible start summer movie franchise.
1.0 well-acted, funny exciting, spider-man par first batman.
0.75 raimi crafted complicated hero welcome relief usual two-dimensional offerings.
0.875 raimi's film actually closer spirit coming-of-age story like "almost famous" flashy noisy mess like "batman robin".
0.625 the origin story well told, characters not_disappoint anyone not_values not_original not_comic books.it's action scenes things fall apart.
1.0 finally awesome super hereo comic book adaptation worth bubblegum money!
0.75 a surprisingly charming even witty match best hollywood's comic-book adaptations.
0.875 this rare twisted crowd-pleaser longtime fans well novices -- don't not_know arachnid insect.
0.75 to credit focuses mainly warm-hearted human tale innocent superhero hard world, rather visual dazzle.
0.875 spider-man growing strange hairs, getting mature body, finding necessary hide new secretions parental units.
0.8 my spidey sense says raimi finally hit a-list, maguire get new respect, film gonna make whole lot money.
0.7 this fast-paced entertainment surprisingly successful mix spectacle human-scale drama.
0.8 raimi writer david koepp never not_lose not_lighthearted comic-book sensibility.
0.75 this long-awaited screen adaptation marvel super hero disappoint.
0.9 raimi one best filmmakers there, especially comes making dark, comic-booky stuff.
0.7 though [raimi's] spider-man marks time needs not_more not_sporadically exhilarating, enough things right solid comic-book citizen.
0.7 the filmmakers succeeded rejuvenating character staying faithful roots.
0.75 [raimi's] passion source material evident every frame big, light, endearingly square movie.
0.875 a big-budget fantasy film exceptional acting special effects.
0.5 i'll sum reaction word: yawn.
0.75 good show, spidey: we knew you.
0.75 it's good fun engages heart.
0.75 webmasterful.that's tobey maguire angsty nerd peter parker arachnid alter ego spider-man.
0.8 a yarn respects marvel version without becoming ensnared it.
0.75 a good movie would better one 15 minutes shorter, great movie half-hour shorter.
0.875 that rare thing, event movie leaves feeling chipper, entertained sated rather ripped-off.
0.875 sam raimi set bar unusually high rest summer film season exciting exhilarating adventure.
0.625 ...with candy-like taste fading faster 25-cent bubble gum, i realized throwaway movie won't not_stand test time.it's trifle.
0.75 so spider-man worthy massive hype?not really, solidly entertaining popcorn flick.
0.75 spinning web dazzling entertainment may overstating it, "spider-man" certainly delivers goods.
0.75 raimi right stan lee steve ditko's original creation via old-fashioned comic book aesthetic.
0.75 watch tobey maguire turn big apple criminals arachnophobes!
0.75 a strong first act absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion amazing spider-man.
0.9 a wonderful moviegoing experience people love comic idea 'excelsior!' means.
0.8 if you're looking all-around good time movies, grab friend, grab popcorn...and see movie!!
0.6 about good expected introductory superhero movie, would nice better expected.
1.0 a perfect summer popcorn movie lots great effects, enough action, plenty laughs, lots romance great deal heart.
0.2 the almost total absence anything actually looks like narrative one left behind's issues, it's not, honestly, one biggest.
0.6 mix apocalyptic book series bible.
0.4 these folks get eternity heaven, i'm stuck watching left behind trilogy.i'm calling rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0 the loosely scripted story burdened clunky dialogue performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked buy kirk cameron hardcore journalist covering international crisis middle east?
0.125 the thing "left behind" made want pray would soon over.
0.5 neither not_as not_bad might not_fear good might hope.
0.6 this picture's b-movie values probably play better video theaters.
0.25 an exceedingly poorly made motion picture.
0.3 for intimations fire brimstone, film isn't not_remotely not_frightening, high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix thrills human drama.
0.1 whatever central message, movie's still blundering cringefest, thanks unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing uninspired direction.
0.6 the movie's script, acting, production values not_up standards not_mainstream hollywood not_theatrical productions, filmed lot sincerity.
1.0 you may seen middle earth before.but haven't in middle earth.peter jackson's 'the hobbit: an unexpected journey' made possible feel like you're surrounded astonishing environment created j.r.r. tolkien.
0.75 with first film pushing three hours, purists pleased.less die-hard audiences find lot meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup.
0.75 it rambles hill dale mountain field forest marsh cavern catacomb grotto pothole...but please tolkien faithful.
1.0 while new scenes don't not_add not_much not_great film, not_outstanding wealth not_special features not_makes one not_must-own blu-rays not_2013.
0.8 the odd thing saying "too much good thing" acknowledges fact that, something, general, composed overabundance excellence.
0.7 the hobbit may not_be not_as not_memorable lord rings trilogy, it's mostly faithful adaptation sticks tones themes source material.
1.0 it's journey fan peter jackson's "the lord rings" trilogy enjoy.
0.5 peter jackson's return middle earth feels familiar unfulfilling.
0.8 if jackson focused simply bilbo's party attempts get proper homeland dwarves, 'the hobbit: an unexpected journey' would leaner, engaging tale.
0.8 an unexpected journey offers unparalleled visual spectacle
0.625 drag-down, mildly diverting entertainment
0.8 the hobbit: an unexpected journey dulcet melancholy displaced dwarves, yearning home.
0.8 slower gates three-legged donkey... gets better, fans won't mind slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth.
0.9 ...a jaw-dropping visual carnival courtesy peter jackson company!
0.5 the hobbit: an unexpected journey story stretched thin; dragged drudging slowness obvious padding handful thrilling action sequences can't improve.
0.76 should satisfactorily scratch itch waited many long years see middle earth back screen.
0.9 a marvel filmmaking wizardry engrossing adventure storytelling, the hobbit: an unexpected journey marks another triumph director peter jackson takes j.r. tolkien's words brings life skilful, passionate expertise.
0.6 the hobbit occupies awkward spot popular cinema twilight movies terms balancing good cinema fan-service.
0.4 there simply not_enough story not_justify inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated [the] not_disastrous decision not_shoot 48 frames per second...this not_makes not_entire enterprise look like not_world's not_most not_expensive home video.
0.75 a vibrant vision long slog.
1.0 like sad, bug-eyed gollum, moviegoers may not_have not_realized not_much not_missed movies like onscreen not_past not_several years.
0.75 the absolute highlight: return andy serkis, master motion-capture performance, scary, disturbing, pathetic gollum.
0.9 a wild visually stunning quest fantasy world done noble spirit courage goodwill.
0.75 for it's worth, first installment the hobbit hits right notes delivers expected 
0.8 all i think the hobbit: a better than expected journey.
0.8 'the hobbit' another ambitious, gorgeous faithful trip jrr's writing - this, won't not_win not_new fans not_had patience ten years ago.for do, you'll definitely want go back again.
0.8 an unexpectedly great start prequel "lotr"; peter jackson strikes again.
0.5 my biggest complaint latest adventure middle-earth three hours worth set-up next movie.
0.79 much lotr, casting strength.
0.8 this first chapter peter jackson's new tolkien trilogy takes us back familiar settings characters, inflating simple journey epic adventure process.
0.4 peter jackson didn't not_particularly not_want not_direct the hobbit, i didn't not_particularly not_want not_be not_bored not_tears, were, fulfilling could described sort cinematic murder-suicide pact.
0.75 having seen twice, i favor 2d/24p version 3d/48p one.but absent format quibble, jackson gives us worthy start new trilogy.
0.6 aqui e ali, ate sentimos o gosto universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno.
0.55 jackson seems going motions epic fantasy filmmaking.
0.4 in desire tell story comprehensive manner possible, jackson seems forgotten one cinema's pleasurable tricks: ability cut chase.
0.6 this hobbit cobbled together obsession technological ingenuity expense storytelling.
0.6 full stuff... way bloated 169-minute running time.but stuff not_exactly not_same thing not_having not_rich complicated plot.
0.8 simply, you're fan way jackson delivered middle-earth past, same...
0.875 ... there's nothing hate fear (unless buy super-chubby size soda).welcome back, middle earth.
0.6 visually sometimes amazing, large troll step last trilogy.
0.875 entertaining, good thing becomes much good thing vary viewer viewer.
0.4 instead simply adapting tolkien's novel, jackson opted use story jumping point convoluted prequel threatens middle earth george lucas's star wars prequels galaxy far, far away.
0.75 is 48fps format good thing?not unless title days our hobbits as shire turns.my advice, then, would see fairly entertaining movie 2-d even regular 3-d leave 48fps nonsense wayside.
0.5 i prefer movies entertainment ordeal.
0.3 'well, longest video game trailer i ever seen.no, seriously, going show real film now?'
0.5 ...almost 3 hours watching would seem beyond torture normal adult, despite exceptional production values comprise reason see it.
0.8 not scenes not_are not_necessary, great deal movie set-up, jackson reveling return middle earth.but it's enjoyable experience.
0.875 happily, despite technical details, "the hobbit: an unexpected journey" exciting, tantalizing satisfying.
0.75 the hobbit: an unexpected journey like 90 minutes flirting, hour foreplay, sex.in words, it's fun, not_entirely satisfying.
0.8 precisely adventure epic be: huge, long, lots fun.
0.8 a extemporaneous lord rings elements distract the hobbit storyline jackson presented captivating exciting return middle-earth.
0.75 despite minor missteps, watching feels like welcoming old friend home.he may ramble bit slightly overstay welcome, hanging reminds you're friends first place.
0.875 a promising start.
0.625 to narrative detriment, "the hobbit" works hard lay framework follow.certainly that's one way set trilogy, it's surely not_best.
0.5 nearly three hours, story progressed slightly.nothing short sweet here, not_even identities.it's always thorin, son theraflu, son thong, etc.
0.6 tolkien tale isn't not_as not_great lotr, better tweens.
0.5 jackson's risky creative choices drained bilbo baggins' adventure magic.
0.75 tolkein geeks rejoice
0.75 fantasy fans hungry second breakfast tolkien-fueled fare get fill visually sumptuous feast.
0.5 peter jackson catches nasty case george lucas-itis latest middle earth saga.
0.5 there's not_denying majesty peter jackson's visuals he's taken relatively slim children's book stretched beyond limits.
0.5 ...has nearly much going (martin freeman bilbo, much untampered-with tolkien dialogue) (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay).
0.5 sad say, "the hobbit: an unexpected journey" pale shadow trying reach sun strength "lord rings" trilogy.
0.4 in attempt produce definitive, enhanced-strength version text, jackson stripped away much fun, great deal energy humour.
0.8 what comes way, shape form enjoyed "lord rings" movies must see "the hobbit."many happy returns.
0.2 yet another battle-filled self-indulgent film peter jackson.
0.9 a minor flaw two assuming don't not_spend days not_barefoot like hobbit, movie not_knock socks off.
0.5 the reason it's hard immerse world middle earth isn't how peter jackson not_filmed "the hobbit."it's what filmed.
0.8 a hugely enjoyable set-up looks set another thrilling trilogy.
0.6 jackson delivered plenty big setpieces fans loved trilogy, albeit cost making the hobbit far imperial epic needs be.
0.6 it would wrong ignore technical achievement jackson pulled yet again.but said done, "the hobbit" feels like cinematic encyclopedia tolkein's mythical world rather trip movies.
0.8 the hobbit: an unexpected journey visual feast whimsy charm.
0.625 the repeated iterations fight, flight respite get wearing.especially perhaps because, jackson's fetish detail, take time watch screen read about.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" finally arrived, wings gossamer not_fancy hairy-footed thud.
0.6 hems haws occasional cinematic punch, making good, expected journey.
0.6 while 48fps reads much "american soap opera" early scenes, it's quite effective rousing, vertigo-laced action sequences.messy, worth look.
0.75 moments brilliance moments boredom
0.75 those expecting the hobbit level lord of the rings setting disappointment.but go expecting fun adventure, able enjoy it.just don't not_see not_higher frame rate.
0.125 if green eggs ham, film would stop approximately point would not_eat fox.
0.75 gets decent start next trilogy, it's epic, not_genre-redefining event one not_preceded it.
0.625 the overgenerous running time somewhat film's advantage, warning signs jackson might stretching tale limit.
0.75 the hobbit: an unexpected journey lot like beat car sitting driveway.it doesn't not_always not_accelerate should, gets going it's reliable anything.
0.75 the hobbit: an unexpected journey ... clumsy tolkien's book streamlined -- filling gaps novel vague...
0.5 with approximately six hours go, it's tough not_shudder sheer lengths director peter jackson not_is not_go not_stretch story not_paper-thin taffy.
0.75 if the hobbit: an unexpected journey indicator things come, trilogy could every bit wondrous exciting one preceded it.
0.25 if loved earlier films, moments hold to, they're few, they're enough.
0.625 part one director peter jackson's planned film trilogy j.r.r. tolkien's the hobbit forces audiences run obstacle course fun kicks in.
0.6 his first installment the hobbit, tolkien's relatively slim precursor sprawling "rings" saga, technically impressive bloated adventure makes feel every one 169 minutes.
0.82 it may not_be story book not_told content tone, it's story be... plus 30 minutes.
0.75 those early scenes shire story loss dwarf kingdom establish character purpose give reason hope care that, like talented sports team losing record, things get better.
0.4 a major disappointment difficult swallow denny's meals among avalanche commercial tie-ins accompanied release.
0.75 the film frequently gorgeous, technologically adventurous eventually thrilling.
0.4 tolkien's inventive, episodic tale modest homebody dangerous journey turned overscale plodding spectacle.
0.8 the final sequence inspired little montage, wagnerian flick scaly tail, setting hobbit 2. i can't wait.and i'm one didn't not_even not_want not_go hobbit 1
0.5 even eye-filling best, sequences generate spectacle suspense.
0.6 once adventure finally underway, martin freeman's meek hero starts come own, jackson digs delivers appropriately epic companion piece earlier trilogy.
0.625 by third time someone hangs fingertips gaping void, gandalf shouts "run!" flee latest cgi monstrosity, lonely mountain seems far away indeed.
0.6 once gets going, it's actually quite fun.
0.5 this movie drawing things much possible make snack-size story feel like meal.
0.5 seeing the hobbit like going timeshare presentation.first sit boring stuff take advantage spectacular benefits.
0.75 jackson imposes sense grandeur mostly loses tolkien's sense fun.
0.5 this not_reluctant hero not_drawing courage not_deep not_personal well.it's dread danger.it's visual effects.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" not_worst film year, may disappointing.
0.8 the hobbit: an unexpected journey looks like start another blockbuster trilogy.
0.7 watching the hobbit unexpected endurance test.younger children not_last pace, plucky ten year olds couple well timed toilet breaks lap up.
0.5 rather epic continuation jackson's middle-earth obsession, film seems like work man driving around multilevel parking garage without able find exit.
0.5 a bloated, dull mess film meanders move stumbles run.
0.75 get ready heated debate election season.is peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it, flagrant attempt create cash cow children's book?the answer yes.
0.4 if you're going see nearly three-hour movie based fraction popular book, make "lincoln"
0.75 the film worthy attention tolkien legendarium jackson, actors weta workshop technical crew firmly situated.
0.75 at nearly three hours long, "an unexpected journey" moments caravan seems overstuffed balance, it's scenic trip stubborn homebody could complain.
0.6 it great whisked back tolkien's extraordinarily vivid world, jackson's overstuffed film proves possible get much good thing.
0.4 to gaze upon film, like frodo staring prophetic magic orb, shaken dark vision cinema's future.
0.7 a delightfully fun trip back middle-earth, even fails justify overstuffed 160 minute runtime.
0.375 as entertaining watching last bits ketchup drip bottle.
0.625 bloated...overlong.even shakespeare needs editing.
0.6 features terrific performances, stunning action sequences state-of-the-art special effects, it's also far long ...
0.8 i'm vouch jackson, except length.
0.75 though two hours, 50 minutes feels overstuffed, first "hobbit" film holds thanks inspired acting jaw-dropping technical innovations.
0.625 when, jackson's film, someone describes character's "love gold" become "too fierce," wonder warning might apply "the hobbit" ways.
0.6 often entertaining, especially fans loved the lord rings waiting years see tolkien's middle-earth onscreen.
0.4 peter jackson definitely knows he's doing.he didn't not_do time.
0.8 does an unexpected journey satisfactory job bringing audiences back middle earth?the answer 'yes' - not_as not_resolutely i may not_have not_hoped - film absolutely worth seeing quality alone
0.625 [the] elements place again, story feels less substantial lord rings tales.
0.5 solid acceptable instead soaring exceptional, [and] unnecessarily hampered quest reach magical heights trilogy.
0.75 "...after seeing the hobbit i couldn't wait see - projected 24 frames per second without 3-d."
0.5 it takes long.
0.7 i feel like 48 frames per second took full half point enjoyment, yet i proudly reclaim i confidently send movie lovers forth see "the hobbit" (in 24 frames, please!).
0.95 regardless frames, dimensions, goggles used conjure it, "the hobbit: an unexpected journey" incredible ride triumphant return middle earth.
0.75 there people claim see difference 24 48 frame rates, them, i'd recommend unexpected journey eye doctor.
0.75 "the hobbit" becomes originally meant - not_cut-from-the-same-cloth prequel, own, individual thing.
0.625 [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ...
0.625 it's shame see peter jackson treading water many new cinematic horizons worth exploring.
0.7 i found provided pretty convincingly immersive experience, i look forward technology's evolution/refinement. which i guess also means i look forward next two installments trilogy.
0.6 the decision hit 12a rating squarely head also means several scenes, particularly involving radegast brown (sylvester mccoy) feel added cuteness content.
0.625 in bit irony, bilbo baggins says end movie: "i believe worst behind us."we hope so.
0.8 the board set, pieces moving we're set nicely jackson tighten noose love second-act grit displayed the two towers.
0.6 the dark becomes, 'the hobbit' becomes compelling story, finds fitting tone.
0.75 "the hobbit" impressive first chapter.
0.8 even though installment mostly prelude, jackson's eccentric mixture low humor, earnest foreboding digitally processed pageantry consistently engaging immersive.
0.75 piles enough eye candy action sequences please fans, plus humor three "rings" films - even occasionally achieves trio's grandeur.
0.5 if peter jackson couldn't tell slight story single film there's hope not_other two not_prequel series not_be not_less bloated.
0.8 it's easy spot padding over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment.but there's still enough make worthy addition oscar-laden fantasy series.
0.6 it's promising start...but it's going two remaining movies anybody's guess.
0.6 the hobbit may different story the lord of the rings ... really nothing unexpected journey.
0.4 while fans j.r.r. tolkien's novels the lord rings movies find plenty enjoy marvel over, non-believers may find getting bored bemused unnecessarily drawn-out story.
0.7 an unexpected journey bit ropey, excessive padded places, sure, that's worst best yet come, could end another great trilogy.
0.6 it's not_as not_good i not_hoped, it's also lot better i feared.
0.8 and we're back!slam bang middle-earth though lord rings trilogy never not_went not_away, didn't.
0.75 an unexpected journey competent, entertaining effort neither enthralls amazes way predecessors did.
1.0 ( ... )despite plenty flaws, new forerunner jrr tolkien's the lord rings set merit terms.it's exciting film 2012.and it's technological ground breaker, too...
0.8 the hobbit plays younger lighter fellowship follow-ups, right faithful strength martin freeman's bilbo may yet see trilogy measure last one.there treasure here.
1.0 peter jackson returns middle earth rendered faithfully lord rings, it's never not_looked not_so glorious.
1.0 the real triumph the hobbit peter jackson leaves wanting more.
0.7 a tighter hand (and one less film mix) may helped first film somewhat there's doubt not_first step not_taken journey the hobbit not_is not_enjoyable visually stunning one.
0.6 jackson made the hobbit brio fun, martin freeman right bilbo baggins: plays understatement charm.
0.4 as lover cinema, jackson's film bored rigid; lover tolkien, broke heart.
0.8 emotionally rewarding, imaginatively detailed made genuine sense joy, first hobbit chapter succeeds despite structural formatting mis-steps.
0.8 peter jackson triumphantly returns middle earth the hobbit: an unexpected journey.a folksy, beguiling adventure, get enjoy splendor story fantastic settings whimsical experience.
0.7 grandiose visually spectacular, although visual effects overwhelm narrative.
0.8 an unexpected journey many pay-offs likely re-engage saga.
0.7 not not_immediately not_captivating lotr trilogy, it's still return trip middle earth that's well worth taking.martin freeman makes perfect bilbo, ian mckellen superb (as always).
1.0 peter jackson's return swords, sorcery beards deserving postcodes fantasy ought be.
0.6 this film pure excess that's almost definitely motivated studio greed, it's light entertainment please fans, andy serkis damn-near runs away film exemplary third-act appearance gollum.
0.625 tolkien's brisk story intrepid little hobbit bilbo baggins drawn diluted dispensable trimmings better left dvd extras.
0.6 an unexpected journey may well the phantom menace god help us next two movies aren't better one.
0.79 peter jackson's fourth trip middle-earth can't quite recapture greatness, emotional impact charm lotr films, there's still much enjoy the hobbit: an unexpected journey.
0.7 a fresh, free-spirited form fantasy, jackson's latest provides younger generation stepping stone later films serving adult's want more.
0.5 unless dreams populated denizens middle earth, endless footage simply talking walking lot less spectacular peter jackson thinks is.
0.8 for occasional moments excess unhurried pace, an unexpected journey proof jackson still knack stories world.
0.4 tolkien could invent names languages, couldn't create plot gunpoint.
0.8 this film stands ably own, offering generous piles large scale fantasy underscored genuine emotional heft boundary-pushing visuals.
0.6 the movie lot fun.and separate visual distraction, you'll find plenty enjoy.
1.0 jaw-droppingly insane...a film makes criticism moot.
0.0 painfully dull.
0.6 lots untittilating nudity
0.625 of course it's completely ridiculous, time certain disarming charm.
0.2 truly forgettable, except bo's booty
0.4 to describe film inept would miss point, present mrs. derek many different poses, nude seminude, days year, something less two hours.
0.3 silliness abounds, much picture comes closer comedy romantic action-adventure meant be.
0.25 this cinematic atrocity truly one all-time worsts.
0.2 not_even not_funny not_modern irony
0.4 nice look at, dear lord...
0.0 erotic shirley temple musical
0.7 i don't not_think anyone would not_argue not_'catch me if you can' not_is one spielberg's not_best films.however, good enough passes pleasant couple hours.
1.0 excellent account fbi's youngest most wanted.
0.875 this amiably light-footed chase gets job done.
1.0 the movie good time.it not_only not_produces not_happiness, not_is not_happy.
0.875 future classic
0.5 has steven spielberg lost it?
0.75 ...the film would've vastly improved trimmed 90 minutes.
0.875 the stylish, cartoon-like opening credits reminded snazzy beginnings peter sellers-pink panther movies.
1.0 one spielberg's finest pieces storytelling.helps make a.i.
0.875 in holiday season characterized heavy cinematic fare, stephen spielberg concocted frothy trifle.
0.6 is light-hearted romp?is psychological drama?is thriller?can three?not quite, sort of.uh uh.and dear lord no.
0.8 what could great film merely good one, way forsaking gritty details directorial sleight hand.
1.0 this delectable film indeed.
0.8 gracas interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens.
0.6 after bigger questions ai minority report, spielberg back fun.
1.0 spielberg's candy-colored tale cons swingin' past blast fun surprising amount heart.
1.0 this movie got grinning.there's part us cannot help entertained sight someone getting away something.
0.8 regardless outrageous elements plot, talented people involved film made enjoyable one.
0.8 a fitting dessert spielberg's preceeding entree main course a.i. minority report, one hell ride.
1.0 spielberg spielberg, he's surrounded best money buy, superb cast characteristically superb score john williams, result purely enjoyable film ages.
0.875 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.'
0.75 by end film, you'll understand tom hanks needed play cop steps toward acting maturity leonardo dicaprio already managed take.
0.6 spielberg's movie fine entertainment, john williams lost sense adventure scores.
0.8 spielberg rediscovers sense fun funny, frivolous con caper.
0.875 entertaining ode power persuasion, something master filmmaker like spielberg knows thing two 
0.875 fueled wonderful performance leonardo dicaprio, catch me if you can lighthearted yet heart-wrenching look making truly brilliant, somewhat reluctant, con artist.
1.0 some may discount "catch me if you can" frivolous, i believe expertly-made popcorn film alive energy, style, momentum heart.it maintains gripping balance comedy drama
0.7 while less oscar, mtv, steven spielberg, catch me you can still delicious serving comedy, romance thrills -- i'm sure you'll begging more.
0.75 catch me you can one deceptively slight offerings manages reveal maker intended masterpieces often do.
0.5 what begins brightly gets bogged 140 minutes.
0.9 with extended epilogue, film feels half-hour long, story good many fabulous set pieces can't imagine leaving anything out.
0.75 slick salesman shallow kiddie pool, it's interested con consequences.
0.75 a picture that's good enough make ignore flaws.
0.6 most film extended chase, abagnale always one clever step ahead, it's tense, good fun, tad underdeveloped.
0.7 catch me if you can's shiny wrapping paper clever counterfeit schemes, pretty girls fairytale cinematography belies larger, richer themes attracted heavyweight talent project.
0.7 leo born play part.there's something makes want smack smiles big, ingratiating smile.
1.0 like last year's ocean's 11, catch me if you can reminiscent golden age blockbusters: flashy, glitzy fun.
0.6 the cinematic version pastel-colored cocktail diluted crushed, crackling ice capped petite parasol.
0.75 ...a roller-coaster ride movie
0.7 catch me you can would best example entertainment art form past decade spielberg's daddy issues not_hijacking plot.
0.875 spielberg gives movie snappy, glitzy gusto early chase films, the sugarland express 1941.it's refreshingly lacking heavy nobility injected the color purple nearly every film since.
0.7 spielberg directs lower profile film usual fare, one pleasure take taken in.
0.8 une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme.
0.875 this movie everything going it: great acting, solid direction, story won't not_soon forget.
0.8 catch me if you can impeccably made, wonderfully performed enjoyable (if overlong), though never not_actually not_gets grasp brass ring.
0.9 [spielberg] manages subtly mark evolution within grandly entertaining movie.
0.8 it's spielberg message turned off, jaunty two hours 20 minutes returns director first love: blissfully pure cinematic fun.
0.875 in director spielberg's charming effervescently nostalgic adventure catch me if you can, nifty chase definitely on.
0.75 diving depths not_there, ... spielberg not_only not_manages not_con are.
0.6 though there's certainly nothing wrong seeing cinematic titans take breather kick back change, still would nice see break little sweat.
0.75 the movie engaging well acted, though, pink panther-style credits background music worth price admission.
0.8 catch me if you can premium spielberg working cylinders haven't fired years.it's worth look alone.
0.875 production designer jeannine oppewall mr. spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture near-flawless palette period looks '50s '60s.
0.8 it's amusing hilarious, cute inspired, there's much talent screen fail.
0.75 wicked cute alas super long.
0.95 the enjoyable fun film holiday season!
0.875 while critical consensus catch me if you can one spielberg's 'major works,' not_it's not_also not_least not_flawed purely entertaining movie decade.
1.0 movies like make fun go cinema.
1.0 spielberg slips social commentary abagnale's prodigious feats lawlessness & capitalizes glee watching someone beat system.
0.81 does good job establishing time place, telling fascinating character's story.
1.0 spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies he's not_great director; he's not_great director not_has ability not_make not_great movies.catch me if you can one them.
0.875 spielberg's breeziest work years.
0.7 a fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal x-mas holidays...
0.2 spielberg one thing prove director, see much money humdrum film could gross name attached, along two big stars collaborating droll experiment tedium.
0.875 catch me if you can cat-and-mouse chase film.for underlying feature feeling despair loss.
0.75 a terrifically engaging film plot would utterly ludicrous not_based fact.
1.0 a truly crowd-pleasing picture, great scenes two movies.
0.625 offers mild fun never not_as not_much not_animated not_'60s-retro opening credits portend.
0.6 the whole lighter-than-air lark whizzes like brisk, kandy-kolored dream 1960s.
0.6 [spielberg's] frothiest fun movie years.
0.875 the movie's title serves fitting recommendation.catch can.
0.875 ultimately fathers sons -- it's also pleasures telling good story, retro charm spare.
0.8 fun, lively meticulously crafted start finish.
0.75 the colorful cinematography, smart performances brisk tempo suggest filmmaker subordinating every impulse task manufacturing pleasure.
0.75 the free-spirited pleasingly adult entertainment steven spielberg made decades.
0.75 it's fun while, lot fun, ended ahead.
1.0 the film easily light-hearted movie spielberg decade -- season's entertaining light fare.
0.875 a true-blue delight.
0.75 fleet-footed fun, mite long.
0.8 spielberg knows great yarn here, he's not_let anything -- not_not not_even not_own virtuoso style, not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get way.
0.875 a adult, funny, well-acted daydream delight anyone who's ever asked picture id.
0.75 a breathless, amusing caper flick anchored strong performances leonardo dicaprio tom hanks.
0.875 the lightest, breezy movie steven spielberg made decade.and positive change tone seems recharged him.
1.0 this breezy caper movie becomes soulful, incisive meditation way were, way are.
0.75 dicaprio gives radiant, movie-star performance.
1.0 full fun verve, ample battery power supplied handy helmsman.
0.75 the story good story, directly told, meaning comes irony person completely appreciates abagnale's accomplishments man trying arrest him.
0.9 a reminder beyond hype recent digital glitz, spielberg knows tell us people.
0.9 the charming mr. spielberg's mature films, relaxed.
0.75 you won't not_find movie that's not_more fun season -- 2-1/2 hours, it's probably much good thing.
0.875 the marzipan nature tale flatters spielberg's best instincts, deftly parries inclination regard tale grain salt ways bring inherent sweetness.
0.75 the movie feels like work filmmaker earned break.because it's spielberg, audience gets share party.
0.5 for genre-hopping shape-shifting spielberg seems become big tell small stories, one reason film sputters one many false endings.
0.75 leonardo dicaprio perfectly cast.he oozes stiff martini blend larcenous charm lonely-boy vulnerability.
1.0 a wily cat-and-mouse comedy that's suspenseful funny.
0.8 dances across screen effortless grace fred astaire sexy provocation ginger rogers.
0.75 a nice, light treat.
0.75 affirms gifts involved, starting spielberg going right ranks players -- on-camera -- brings together.
0.75 the film's missteps come script's insistence providing deep emotional motivation every one abagnale's antics.
0.75 mindful many ways spielberg's first feature, good-natured fugitives-on-the run drama the sugarland express.
0.75 a breezy, diverting, conventional, well-acted tale two men locked ongoing game cat-and-cat.
0.875 hands-down, entertaining holiday season's fare.
0.9 the best time spielberg provided moviegoers since indiana jones last crusade.
0.75 it's technically superb film, shining usual spielberg flair, expertly utilizing talents top-notch creative team.
0.75 never not_takes subjects seriously, contains genuinely funny material 90% so-called 'comedies' found multiplexes days.
0.875 spielberg becomes sinatra one, asking us nothing snap fingers come fly him.
0.7 with inventive story, eclectic cast, authentic period feel, catch me fly doesn't.
0.8 "catch me" feels capable charming masses star power, pop-induced score sentimental moments become spielberg trademark.
1.0 fascinatingly, catch me if you can resembles hitchcock's self-mocking self-awareness - canny satire american culture cinema, and, shockingly, slyly autobiographical auto-critique.
1.0 this dicaprio's best performance anything ever, easily watchable film year.
0.875 one best cat-and-mouse movies come along while, leo great fun role.
1.0 steven spielberg's best movie least decade.
0.9 overall movie fun ride interesting tale life one america's greatest con men.
0.7 a slick little chase movie, two huge stars grand time.
0.9 kick hobbit grab hold catch me if you can soon can.
1.0 steven spielberg always fascination peter pan boy never not_grew up; not_drops one not_splashy clothes, cars, high style early 1960s.
0.8 i don't care film not_received ron howard-esque saccharine shellacking, not_simply not_isn't by-the-numbers bore.
1.0 gotcha!
1.0 this rebellious rogue's skewed survival game cinematic winner.the astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging one 10 best movies 2002.
0.7 a great time movies certainly film well worth catching can.
0.875 spielberg winningly recaptures capers butch-cassidy-style rogue whose charm earns audience smiles.
0.75 the chase fun, amusing, hosts good sense humor.for part, "true story" believable inclusion several spielbergisms.
0.5 the violence excessive plot predictable, although style director winner's approach.
0.7 a compulsively watchable bit '70s nostalgia, curious counterpart dirty harry icon new york-brand justice.
0.4 it's despicable movie, one raises complex questions order offer bigoted, frivolous, oversimplified answers.
0.75 the movie eerie kind fascination, even though message scary.
0.6 solid morally suspect revenge thriller.
0.6 somewhat enjoyable right-wing revenge flick.
0.8 chilling revenge pic retains every bit power disturb.
0.8 first (and easily best) dark adventure vigilante paul kersey.
0.75 even disagree knee-jerk vigilante ideology hard time denying impact film digs deep works almost subconscious level.
0.79 sumptuously photographed scored, movie excellent capsule '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking sending us wink end.
0.8 a minor classic surpasses expectations.
0.2 the last airbender not_just flop, it's not_big-budget flop, it's throwback grand old genre, movie that's bad it's bad.
0.2 a quite breathtakingly inept hodge-podge vapid spirituality, playground chopsocky visual effects take 3d entirely new level: zero-d.
0.4 writer/director m night shyamalan's glorious reputation tarnished tediously juvenile fantasy adventure.
0.25 there's not_third-act twist not_never not_get not_first act.
0.5 [shyamalan] works much better stories slower development, atmosphere tone drive film, you're never not_quite not_sure what's not_going (though not_not sense you're not_completely not_confused, like film).
0.2 this kid's movie doesn't not_seem not_realize it's kid's movie.
0.3 bad acting, overstuffed exposition running time far brief amount plot shoved reduce the last airbender parody big summer film shyamalan manages hit every single fantasy film pothole.
0.4 the last airbender horrific mish-mash genres follows depressingly large number dead ends adapting source material.
0.4 as far children's entertainment goes (and children's entertainment), could lot worse.
0.3 the film unmitigated disaster, putrid patchwork original series stitched together wretched performances, bad creative decisions story that's exposition, depth.
0.25 mere words barely describe sheer inanity display.
0.4 it's nice movie look at, long ignore characters, plot, action.
0.3 it seems good film could made the last airbender's tale.but film.
0.2 the characters completely uninvolving, narrative incomprehensible part, performances seem reflect bewilderment plot.
0.4 why water tribe much difficulty defeating fire opponents battle takes place ocean?
0.2 unspeakably bad dialogue delivered excruciatingly bad actors plot illogical stupid kills unicorns.
0.3 shyamalan tells story like syndicated news journalist, reporting events detached direction lifeless, plot-driven screenwriting.
0.2 the worst part undoubtedly script, clunks groans way weight it's exposition - tragically unforgivably, fails tell good story.
0.4 it writer/director shyamalan's dialogue film grinds halt.his words grown increasingly pompous stilted since concise, crisp, oscar-nominated script the sixth sense.
0.2 this empty, misfired epic m. night shyamalan boring strengthens claim worst director working mainstream cinema today.
0.2 if sleep hard thing come by, dose m. night shyamalan's the last airbender cure you.
0.2 being shyamalan film, entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel exiled fire prince) recite looney-tunes lines drugged, hypnotised, drugged again.
0.2 $150,000,000 well wasted.the last airbender insult wanting sophisticated, entertaining even competent cinema.
0.2 how shyamalan get wrong?
0.2 some worst acting, action dialogue you'll endure year.
0.4 the dialogue tin-eared extreme, 3d used strictly tokenistic fashion absolute lack sense irony humour makes solemn scenes laughable.
0.2 after first five seconds, seems watching around two-and-a-half hours, time passed four-and-a-half days.
0.2 please let last shyamalan.
0.4 [a] slice self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably way shyamalan planned.
0.2 airbender's final insult unmistakable stench sequel that's left linger wake.
0.4 the first part planned trilogy, shyamalan says sequel darker.just better would start.
0.4 far catastrophe us bewailed, still disappointingly clunky.
0.2 one bored stupefied seems like eternity vacuous spectacle, cod-buddhist tosh clunking dialogue.
0.2 i swiftly became bored repetitive laboured film devoid drama, tension real emotion.
0.4 when nothing believe believe stake, plot-receptor mechanisms close down.
0.2 dung fu.
0.2 a movie that's thick earth, enraging fire, watery windy giant cinematic wet fart.
0.4 a dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects tendency take seriously...
0.2 a derivative lifeless 'heroes journey' tale layered eastern mysticism.
0.5 ...a tremendously disappointing effort rock-solid filmmaker.
0.2 the last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall grace; regarded exciting talent film, sits pretty laughing stock hollywood.
0.2 i accurately completely review the last airbender quoting ten-year-old daughter's thoughts movie: "they messed everything."
0.1 the story isn't not_bad part the not_last airbender - fact, it's not_best part...the bad part almost everything else.
0.375 the last airbender blatantly sets stage sequel.unfortunately, awful film's huge box office receipts may make sequel reality.
0.25 an elemental disaster.
0.1 sadly, m. night shyamalan not_regained not_lost three films ago.his films truly bad.
0.125 if 11th-hour addition 3-d m. night shyamalan's odious live-action adaptation nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make head not_hurt, excess narration intertitles surely will.
0.25 the time come admit [shyamalan] got lucky sixth sense overrated talent.
0.5 vast largely joyless--at times leaden--epic
0.3 even fairly good special effects movie boring; let's hope indicated sequel(s) doesn't not_see light day.
0.4 i need 'unbreakable' m. night shyamalan's trilogy.not lifeless fantasy.
0.4 controversial casting aside, could the last airbender ever good movie?not all; it's listless, incompetent, boring mess insults comprehension even youngest child audience.
0.125 the last shyamalan.
0.0 irritatingly stupid.
0.375 it's difficult ascertain whether poorly executed picture earn enough warrant planned sequels not_even not_make not_enough not_allow shyamalan not_super-size not_next fast-food order.
0.125 gorgeous imagery.beautifully wrought special effects.fantasy fun ages.i'm talking , course, 'the last airbender' website.
0.2 the film ends set-up sequel, unfortunate enough endure torturous mess hope never not_occurs.
0.125 in mediocre summer season, first bonafide stinker -- supposed fantasy adventure magic mystery bologna sandwich.
0.3 sadly, seems shyamalan channeling george lucas et al the phantom menace... said, 'hey, let's movie!'
0.021 a boring, nauseating blockbuster filled poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness, unimpressive special effects.it's bad it's gone past good back bad again.
0.25 the trunk car filled busted 3d glasses broken dreams summer movie bliss.but that's not_as not_bad what's trunk paramount pictures bigwig: a not_bound gagged shyamalan, who's $150 million beat him.
0.25 stick fork m. night shyamalan.he's done director consequence the last airbender.sad.
0.0 stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged edited action sequences, shown murky, cut-rate 3-d.
0.6 fantasy works best linear narrative clarity, many scene transitions whirl like air hands aang.yet, night ignites separate moments visual magic worthy mythology.
0.2 would blissfully forgettable weren't not_so not_blazingly not_incompetent
0.2 m. night shyamalan tries bend laws quality cinema suit shlocky ambitions.
0.0 a dull, boring, poorly acted, limply written thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked struggle interest.
0.375 with movie shockingly bad, however, it's not_likely anyone not_be not_interested another chapter.so it's better not_even not_bother not_seeing one.
0.875 shyamalan taken could big, flashy, generic hollywood production made wholly own.
0.2 what colossal disappointment!let's hope truly last airbender.
0.2 all while, shyamalan creates ever-growing sense 'who cares are; over?'
0.6 the last airbender, shyamalan-style grandiosity, completely harmless inoffensive, least, shyamalan appears little fun here.
0.2 fans beautifully crafted tv show bitterly disappointed film version story.
0.5 the puzzle shyamalan's racial casting soon becomes secondary much pressing concern -- trying follow cluttered story.
0.0 it's rare see film choppily edited, poorly scripted spastically directed barely understand you're watching.
0.375 the title ring prophecy.although film frustrates viewers cliffhanger ending, it's hard believe second 'airbender' materialize likely indifferent reception wan hand-me-down.
0.4 a franchise needs cute creatures survive.
0.4 boring -- age-appropriate young fans tv show.
0.75 using backbone nickelodeon series, shyamalan succeeds developing story deep mythology -- something failed lady water.
0.1 everything film mind-bogglingly stupid, i barely know begin!
0.5 can please stop 3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences film suffers terrible dialogue horrible acting.
0.3 there long expository speeches, young, inexperienced actors recite rote, entire concept filled incoherent inconsistency.
0.3 tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled painfully expository dialogue mostly poorly acted, it's simply all-around misfire.
0.15 paraphrasing quote another shyamalan star, haley joel osment, seems like "there's dead actors walking around like regular actors."from the sixth sense sense?
0.2 the picture crammed big-budget cgi -- seems determined command interest sheer technological will.
0.25 it gets real old real fast.
0.375 even 3-d technology can't inject much-needed extra dimension the last airbender.
0.2 if thought bad writer-director m. night shyamalan channeling rod serling, wait till see try george lucas.
0.375 as child puts together pieces puzzle help save world evildoers the last airbender, i pondering bigger mystery: how action-packed adventure deadly dull?
0.75 the last airbender one visually luscious exhilarating entertainments i seen year, full giddy fireworks kinetic pleasure.
0.5 shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors digital work -- never coalesce not_seamless whole, result neither fish fowl, tactile virtual.
0.5 the tv show created incredibly complex world three seasons.this picture (the first proposed trilogy) tries accomplish year's worth work two hours.so get titles flashbacks, baldly expository dialogue clumsy narration.
0.375 there's not_other way not_say this: m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it.
0.25 the addition 3-d obviously afterthought, scenes it's pretty bad.almost bad writing acting.almost.
0.0 the last airbender could the last m. night shyamalan movie.yep, it's bad.
0.25 this bad filmmaking bad storytelling.it also sounds death knell m. night shyamalan's career.
0.4 the camera swoops music blares, might well watching tolerant, teeth-gritting parent filming son's karate class demonstration.
0.2 it bad not_only could not_uwe boll not_make not_better movie shyamalan not_has not_done here, not_already has.
0.375 in spite running sometimes flying fro, the last airbender never not_feels not_particularly not_urgent.
0.25 nothing short incomprehensible fiasco.if one must go see it, avoid 3-d version like bubonic plague.
0.25 a new low point shyamalan's crumbling career.
0.3 the battles slightly exciting exposition, acting laughable, characters flat.
0.3 the good news eagerly anticipating live-action, big budget adaptation 3d isn't horrible.the bad news?just everything else is.
0.5 shyamalan compresses ton plot exposition every line resulting heavyosity much younger actors carry.
0.25 shyamalan takes beloved nickelodeon anime series turns 103 minutes overproduced, stilted nonsense.
0.3 staid, interminable miscalculation
0.4 the problems begin shyamalan's script, orgy exposition.
0.625 he hasn't mastered craft yet, m. night shyamalan may something action-movie thing.
0.375 not since kyle maclachlan's not_whispered voice-overs worm spice worm is spice dune fantasy franchise tripped trying, simply, please fan base creating new one.
0.125 m. night shyamalan throws hands sells the last airbender, adaptation nickelodeon anime series boasts almost sign not_director's not_idiosyncratic imprimatur.
0.7 it's worth putting m. night writer enjoy work m. night director.
0.4 even 3d, [it's] one-dimensional.
0.5 the sprawling story dramatically compressed barely enough oxygen relationship growth (crucial avatar), let alone traces interesting director's personality.
0.375 the movie criticized racially inappropriate casting, that's least problems.the acting laughable, effects phony, editing addled dialogue disastrous.
0.2 who would thought shyamalan would come movie makes lady water look positively sensible?
0.25 the last airbender dreadful, incomprehensible fantasy-action epic makes 2007 film the golden compass, similarly botched adaptation beloved property another medium, look like four-star classic.
0.3 while special effects impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make lick sense.
0.25 this colossal folly, fiasco summer 2010 - gives us ringside seat sight mr. "i see dead people's" career gurgling drain.
0.125 the last airbender agonizing experience every category i think others still waiting invented.
0.3 let's honest: m. night shyamalan idiot.
1.0 inception best film year one best films decade, nolan's masterpiece perfect every regard.
1.0 a smart inventive thriller, drama one year's best movies.
1.0 nolan cemented among great filmmakers time, not_only film, works well.
1.0 despite two- half-hour length, flies like great dream don't not_want not_wake from, not_even end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes.
0.6 ambitious, sure, ultimately far-fetched good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's lot like inception nolan keeps eye ball throughout, offering lush treat thriller nerve wit
0.7 taken theatrical value, director/writer christopher nolan's tale purposeful memory-travel fun exciting trip creative subconscious.
0.875 it film measure density others.
0.7 ...there's not_denying not_special effects.they spectacular creative extreme.
0.9 the action set pieces deliriously spectacular; one involving gravity-impaired gordon-levitt ever-rotating hallway wondrous behold.
0.9 a trippy, complex, thrill-driven action-adventure demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed nolan didn't not_make not_different movie, i not_heartily not_enjoyed one not_did make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review movies masses
1.0 a classic-in-waiting keep guessing thinking pick jaw floor.
1.0 nolan's script keeps parallel narrative threads concise, gorgeous cinematography wally pfister sharp editing lee smith.
0.875 is movie over-thought?sometimes, yes.but challenging material rarely not_as not_satisfying blockbuster one dream not_factory's not_most not_gifted artisans.
0.9 a marvelous, highly enjoyable film continues nolan's climb toward top list best filmmakers working today.
1.0 intelligent imaginative inception eye bending mind bending equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores genero, apresentando-nos conceitos intrigantes e dedicando-se, entao, explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception, talked crazy heights showcases best, well problematic, aspects nolan's directorial chops.
0.9 inception made brain hurt.and hurt wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception cleverest, original use blockbuster budget we've seen years.shame characters bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves man action ideas, delves male psyche enriches soul inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips cleverness, sacrificing character development pursuit ingenuity.one forgive hubris give credit thinking man's action movie.
1.0 nolan spun elegantly cerebral story primal, compelling, visually disconcerting completely captivating
0.8 this long film lot fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns, violent car crashes.
0.875 an at-times dizzying mobius strip sci-fi thriller, it's tremendously challenging tremendously rewarding movie, type audiences talking -- debating -- long credits roll.
1.0 a giant win audiences degree filmmakers respect intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante ce jour.
0.75 this metaphysical 'mission: imposible' motivated challenge great facing heroes: it's nolan's attempt crack great film vault.mission accomplished?yes -- crucially -- no.
1.0 inception dynamic, moving mind-bender.
0.8 for capacity bewilder befuddle, inception still must endorsed purely strength ambition, awesome heights sometimes soars.
0.7 nolan time life personal playground and, heavy technical narrative machinery, inception remains one lightest films.
0.8 it irritating hour, gloomily lit need fog lights, opens marvellously inventive, somewhat silly enjoyable heist movie, good cast things i doubt even could explain.
0.9 it's streets ahead anything i've seen long time.
0.9 one films, like blade runner 2001 a space odyssey, repay many viewings order grasp intricate details multi-layered trips dreams nightmares central characters.
0.8 [nolan] planted idea film brilliant, original smart film years.and everyone thinks realized own.
0.9 and [nolan] said, "let originality", originality.he called inception audiences critics alike saw good.
1.0even flaws brilliant -- without flaws evidences self-mocking humor, i'm not_sure i'd like not_nearly not_as not_well i not_do.
0.5 inception diverting gambit, might want check watch times see dreams going over.
0.9 indeed, hollywood's obsession 3d extended storytelling process, inception, also reminds us story characterization still rule land thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows classic heist caper movies design clockwork tension particular clock like dali's dripping watch.
0.8 cinematically, keeper, fireworks grand finale goes flashing booming two hours twenty-eight minutes.but, oh, genuine heart.
0.89 once dreamspace, nolan's command multi-layered storytelling nothing short astounding.
1.0 balance philosophical ideas narrative tension enough keep film not_just not_engaging, utterly riveting entire duration
1.0 inception exception boring summer!
0.8 a well-constructed, narratively audacious blockbuster released time things depressingly short supply.
0.5 a patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth investment able say sat it, even can't follow meandering machinations.it's hip!
0.875 despite fact details labyrinthine plot simply obscure comprehend first viewing, nolan sells emotion -- consequences -- visually.
1.0 cinema rarely not_engaging not_so not_many levels.
0.875 this kind film studios need green light often... orchestrated crafting hand director knows wants makes happen.
0.7 preposterous, ingeniously done it's entertaining ride.
1.0 just like spinning top, keep hoping christopher nolan's movie last little bit longer.
0.9 it's heartening see quirky sensibility nolan brought 'memento' never not_left him.
0.875 it's bold.it's exciting.it makes think.it engages.it impresses.it frustrates.and helluva lot better shutter island.
1.0 the first masterpiece 2010.a perfect blend performance, story, music effects.
1.0 a dream within dream.
0.8 the complexity plot works make film must see, also ends frustrating audience can't figured first viewing
1.0 i suspect even repeat viewings won't not_be not_enough not_nail one down: like 2001, it's not_knotty not_enough ambiguous enough lead conflicting opinions.besides, dreams open different interpretations, films well?
0.875 the ending leave debating glass half-full, half-empty kind way.let's say, it's movie needs seen once.
0.4 only someone never not_saw (or appreciated) dark city would not_be not_able not_call visionary.
1.0 this not_only not_best movie not_ever not_made dreams, not_is not_also one not_best films 2010, certainly one entertaining pictures i've seen decade.
0.875 it fascinating visual feast, the matrix heart soul, rollercoaster ride layers subconscious mind challenges ability keep up.
0.8 what (an action-heavy heist movie several mind-blowing setpieces) entirely pleasant substitute isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation dream logic).
0.9 there plenty reasons like inception, whether found obvious impenetrable.you'll wish could dream lucidly this, grateful nolan tour guide.
0.9 it makes 'the matrix' look like dick & jane book.
0.875 this drama built around ideas images; cinematic maze nolan makes audience traverse order follow, understand appreciate world.
0.625 inception nightmare audiences looking coherent fiction.
0.988 a groundbreaking, intriguing, exhilarating brilliant sci-fi thriller that's destined become timeless classic.mark words: it remembered years come.
0.84 who complain filmmaker lets thoughts get better him, especially summer blockbusters aren't thinking all.
0.875 the movie almost hypnotic -- mind-bending experience laced palpable tension fueled drama.sweet dreams.
0.8 inception intense, complex story, it's always coherent, imaginative, entertaining.
0.625 more time wasting time bending, inception shoot 'em masquerading thinking person's sci-fi film.
0.75 this sophisticated uniquely clever cinematic concoction refreshing change usual lineup mindless summer fare.the acting dialogue take back seat mind-blowing action is...
0.625 nolan clever fellow, argument there.he's skilled juggling big ideas making us think.now make us feel.
0.9 the final half-hour alone miracle clockwork-precise showmanship.
1.0 it's latest indication christopher nolan might slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good, not_bad, brilliant surely ain't.
1.0 inception boldly constructed wonder plenty -- one character describes -- "paradoxical architecture."
0.9 i found admiring movie's stubborn adherence universe logic.
0.875 nolan's tale not_only trip not_mental labyrinths reminder memories may cripple us, unless learn let go.
1.0 inception, latest nolan's long list awe-inspiring films, proves ambitious satisfying project date.
0.6 the good news is, i'm not_going not_give away not_mind-bending twists center inception.the bad news is, that's aren't any.
0.4 inception slow confusing may actually fall asleep.or wish really dreaming could wake dream another movie.
0.4 mixes arcane talk dreams traditional action sequences resulting strange ineffective hybrid.
0.2 are handing joints box office this?
1.0 this movie people go see argue then, likely, go see again.it instantly must-see film summer.
0.8 by turns overpowering, spectacular truly awe-inspiring.nolan taken next level.
0.875 inception rare film enjoyed superficial progressively deeper levels, feat uncannily mimics mind-bending journey protagonist takes.
1.0 you know much cheat movie concludes character waking realizing dream?inception goes another way: its characters wake dreams figure what's real.
1.0 the audacious multifaceted hollywood entertainment grown-ups i've seen years.
0.625 wrapped logistics various dreamscapes technical details dream sharing inception, picture abandons essential thread.
0.4 inception becomes nightmare trying "too" smart.
0.875 the visual effects outstanding, including fight scene rivals ever put film.
0.9 inception astonishing thing see year.it may one astonishing things ever see.
0.9 the first [nolan's] films i would call flat-out fun.
1.0 does long-anticipated christopher nolan film inception deliver we've hoping for?in word: yes.
0.9 nolan's strengths, weaknesses, undeniably his.it $160 million action film loss regret, exciting part flaws.
0.75 inception often thrilling watch, there's something hollow center.
0.2 (s)tories show, not_tell, nolan keeps telling us can't tell story.
0.8 the first many major achievements memorable haunting film render people's dreams - not_most not_interesting topics not_normally - not_absolutely riveting.
1.0 in decade dominated three dreaded rs remakes, reimaginings reboots comes truly original blockbuster.
1.0 the intelligent visually stunning film year.literally mind-bending.
0.875 all asks viewers something rare: engage intellect.
0.9 a grandiose exploration subconscious blazing piece puzzlemaking.
1.0 it's kind thing comes along every decades.
1.0 an intellectualized action flick action-packed intellectual film?the answer, course, it's both.
0.75 like traditional narrative, starts point a ends point b. it goes backward alphabet get there.
0.75 a heist picture heart, dream-world-set thriller harkens back reality-shifting days "the matrix," edges toward intelligence places wachowski brothers opted visceral popcorn thrills.
0.5 rule thumb: movie uses word "deep" much one does, probably isn't.
0.875 i absolutely loved every minute it.
1.0 the ambition display huge, filmmaking intelligent, you'll emerge feeling you've watched entire season greatest sci-fi series never made.
0.9 you love movie dares people think big.
0.8 this popular entertainment knockout punch intense unnerving it'll worrying it's safe close eyes night.
1.0 nolan's film surely ambitious psychological thriller ever, yet also personal.his baroque imagination makes directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations offered, buildings collapse themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall white van keeps falling bridge ... it's beautiful, mostly empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875 as dreams build upon cobb's past creeps through, nolan us wants us -- deliriously lost world dreams reality indecipherable, curious enough stand line another showing.
1.0 this movies like try.
0.6 mr. dicaprio exercises impressive control portraying man verge losing grip, mr. nolan not, end, given cobb rich enough inner life sustain performance.
0.875 inception rare blockbuster entry sophisticated intelligent exciting spectacular.
0.8 the fact manages unmissable maddening doesn't not_kill not_immediate buzz, since half film's thrills not_consist not_simply not_keeping it.
0.875 in smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports audience dreamscape begins familiar takes radical, imaginative leap.
0.8 like dream, nolan's film fades swiftly light -- lasts, feels like there's nothing important decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller good live action cinema gets...and you're deep dreams prove it.
1.0 this truly remarkable movie represents imagination highest order conducted true master art motion pictures.
0.5 without substantial story support whole, piece weightless 'zzzzzz team' itself, floating multiple levels dreams within dreams.
0.8 even minor roles filled sterling talent (including michael caine cobb's mentor), testament originality precision christopher nolan.his mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may brainiest hokum ever released cinematic summer.imagine last year marienbad wandering orbit producer jerry bruckheimer.
1.0 inception one original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces entertainment i ever seen.i would pay money watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy lacking, characters functioning merely devices explain increasingly complicated scenario, there's doubt nolan not_knows not_craft not_enthralling brainteaser.
1.0 after thinking it'd take "a couple months" ink, director christopher nolan took eight years painstakingly write "inception" script.and tell.it's first pure masterpiece.
0.8 it brave move follow the dark knight, one biggest hits time, something incredibly complex, nolan relax -- it's worked like dream.
1.0 a conceptual coup that, dealing shifting logic fractured reality dreams, frees need satisfy conventions, formulae expectations.
1.0 it's long movie (2.5 hours) doesn't not_feel not_so, rare would-be blockbuster demands close attention would surely reward rewatching.
0.875 with inception, writer/director christopher nolan not_only not_cements status hollywood's not_most not_innovative filmmaker, not_has not_created not_daring genre: surrealist heist thriller.or, maybe developed dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state dreams stack inside like russian nesting dolls.
0.625 personally, i got thrills simple animation richard linklater's waking life.
1.0 more filmmakers need abandon ikea guide making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche) close eyes little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love dream world crumbles glorious symphony exploding fruit buildings, inception beautiful, high-class chaos.
0.8 it rarest beasts: slippery, cerebral summer blockbuster slaloms illusion reality back leaves viewer bewitched, bothered bewildered.
1.0 it's said christopher nolan spent ten years writing screenplay inception.that must involved prodigious concentration, like playing blindfold chess walking tight-wire.
1.0 the movies produced one rare works great art, disguised action thriller -- thoughtful thought-provoking meditation disguised con game carried dream ... within dream ... within dream.
0.75 it's gratifying experience summer movie large visual ambitions nothing less mind (as shakespeare said) dream hath bottom.
0.7 surely intellectually viscerally engaging action film years.
0.75 one best things nolan director he's self-conscious.his movies unfold fold without strain labor flash.but lack self-consciousness also nolan's downside.
0.625 the dream logic inception -- deals, like nolan's far intriguing memento, architecture memory nature reality -- stymied clunking script, crammed expository exchanges urgent blather.
1.0 inspired times movie classics, modern otherwise - 'dark city' 'minority report,' also 'metropolis,' 'citizen kane' best 007 adventures - earns place conversation, tribute nolan's ingenuity.
0.9 a singular film seeps brain much might leave theater looking world differently.
0.625 writer/director christopher nolan obsessed mechanics gimmick plot inception make intellectual leaps screen.
0.7 a remarkable achievement ingenuity storytelling.
0.5 for motion picture set within boundless reaches subconscious, inception depressingly lacking imagination.
1.0 consider form inception film review: see again, you're it, see third time.
1.0 no matter not_high not_personal expectations "inception" may not_be, film not_not not_only not_meets wildly exceeds them.
1.0 one intoxicating, challenging beautiful movies 21st century, deserving multiple oscar nominations.
1.0 inception first masterful video game movie (never mind isn't not_based video game).
1.0 a masterpiece grand scale not_just not_ingenious work science fiction may best film since rear window play along mind's eye view movies altogether.
1.0 inception either great, mind-bending movie one big swindle.let's go former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick always riveting, not_always comprehensible.
0.375 inception instruction manual cinema, film spends much time explaining rules narrative conceit fails either emotionally engage or, except notable spots, viscerally thrill.
1.0 the simplest way sum greatness inception identify new classic science-fiction cinema (and, matter, heist genre).
1.0 brilliantly directed superbly conceived, genuinely exciting, intelligent thriller stunning visuals, gripping action scenes, brilliantly constructed script terrific performances note-perfect cast.
0.25 none prattling drivel not_adds one iota cogent convincing logic.you never not_know anyone not_is, goals not_are, not_work they're doing.
1.0 a sublime brain-twister movie plays intricately many levels simultaneously bathroom break comes peril.
1.0 a master stroke director prime.inception leagues live action film released 2010.
0.8 how bunch people sitting around scheming nonsense prove compelling?only david fincher knows take studio's money spin stylishly nolan.
0.75 inception elegant, portentous ride, though i'm not_sure nolan not_is not_closer not_visualizing not_real (dream) deal hitchcock was.
1.0 while mind-bending story might not_be not_as not_cerebral not_seems, not_completely not_envelops us
1.0 watching inception like striking match setting brain fire.
0.875 in wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas heads disturb dazzle.the result knockout.but warned: inception dreams big.
0.875 at first, inception left cold, feeling i'd eavesdropped somebody's bad acid trip.now i find i can't get film mind, really whole point it, isn't it?
1.0 so i've watched inception, mind splattered theater like i knew would be, i still don't not_really not_know it's about.that's amazing movie is.
1.0 can summer blockbuster multi-million dollar budget really smart, moving intellectually thrilling?pinch yourselves, could still dreaming.
0.9 the next step [christopher] nolan's evolution one master filmmakers time ... combines jaw-dropping action the dark knight ingenious plotting memento.
1.0 you doubt not_need not_see inception not_more not_once not_appreciate every nuance nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but, importantly, also want to.
1.0 mind-bending time-twisting, it's exciting thrill-ride summer.
1.0 the visuals, sweeping grey-blue gotham-like cityscapes preference real-life stunts computer trickery, jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8 a film erupting ideas, ambition intelligence, one credits viewer capacity mental heavy lifting.
1.0 it hugely impressive that, given stake, nolan managed not_only not_pull bag, absolutely nail it.the film all-encompassing concept title: grand, epic, smart unforgettable.
1.0 with physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion astonishing performance dicaprio, nolan delivers another true original: welcome undiscovered country.
0.95 nolan's personal daring film, "inception" contains nolan's innovative ideas since "memento."it's also successful movie terms able fully realize every nuance rich concept.
1.0 inception could well nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't not_just not_dream not_bigger not_most movies not_even not_dare, leaves audience feeling inspired same.
1.0 i expected lot,but still walked hypnotized.here's movie that's 3 steps ahead you, 4 different levels, 5 blinding speeds.best 2010 thus far.(no spoilers)
1.0 a wildly entertaining dazzling mind-trip not_be not_missed.kubrick would proud.
1.0 inception masterpiece.making huge film big ambitions, christopher nolan never not_missteps manages create movie that, times, feels like miracle.
0.625 resting firmly relentless pacing, vengeance becomes obsessed lasting effect vengeance traditional machinations plot character.
0.75 few directors make ac tion movies pizazz hong kong's johnnie to...
0.8 both newcomers mr. to longtime admirers prepared master class directing.
0.8 you need one helluva director pull using kids' stickers climactic plot point; auteur makes look like child's play.
0.75 veteran hong kong filmmaker to mixes grand gestures john woo tactics christopher nolan's memento; result ranges silly sublime.
0.875 a formula thriller done elegant genre exercise.
0.5 ...the movie doesn't not_entirely not_go rails not_first not_major shoot-out rolls around...
0.5 if indeed anything surprising cliche-packed genre fare, it's degree to screenwriter wai ka-fai prepared indulge flair ludicrous.
0.6 tom hanks' powerful, brutal mature story.
1.0 as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
0.8 the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
0.6 zemeckis' tranquil control never wavers.
0.7 i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
0.75 this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
0.5 it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
0.75 it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
0.9 if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
0.8 an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
1.0 the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
0.875 cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
0.9 an awesome movie.
0.625 hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
0.6 ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
0.875 one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
0.875 cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
0.5 there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
0.6 two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
1.0 if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
0.6 thank god there's friday.
0.75 i found cast away transporting, second time around.
0.6 hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
0.7 ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
0.8 for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
0.875 a film soars standard big-budget hollywood fare.
0.75 all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
0.75 tom hanks exceptional job real character film
1.0 es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
0.75 testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
0.5 ...an odd unbalanced undertaking pays distinctive attention appropriate elements draws back wrong moments...
0.8 cast away significant achievement this, other, year.
1.0 this one love hate its...i completely loved it.even unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented.
0.75 hanks' sympathetic performance broyles's detailed script average not_bad way not_spend not_few hours holidays.
0.75 this good film; stuck guns, could become cinema classic.
0.8 i felt like real ending cast away.
0.84 ... fascinating, moving, full meaning well worth investing 143 minutes life.
0.8 thoroughly absorbing.
0.5 while hanks' performance masterful tale survival, movie runs steam, direction, end.
0.75 cast away amounts little unprecedented showcase star.
0.875 a moving artful odyssey, reminder matter not_much not_try not_beat not_clock, time not_grind not_ever forward.
0.25 zemeckis capable director, despite misguided concept, movie anything inept.
0.5 as fedex troubleshooter survives plane crash, hanks performs bravura solo spin.
0.75 tom hanks superb job carrying cast away two-thirds running time, isn't not_much not_helped not_additional characters opening closing sequences.
1.0 first-rate.
0.8 at best, cast away, like titanic, awes us sheer oceanic sweep cosmic apprehension human insignificance.
0.7 add chuck's deteriorating hold sanity -- evinced inspired conceit relationship volleyball he's drawn face -- long middle section bravura filmmaking.
0.9 you not_be not_bored second.
1.0 is nothing less best movie year.
0.9 an unforgettable film.
0.8 cast away's finest moments consist hanks alone surroundings.
0.8 director robert zemeckis screenwriter william broyles jr. great job keeping cut-and-dried formula from, well, getting cut dried.
0.84 hanks turns oscar-worthy performance yet again.
0.6 a handsomely made, instructive finally tedious blow-by-blow training film island survival throws entire venture balance, capsizing enterprise making difficult keep kind message afloat.
0.9 a model restrained storytelling that's studded series pure emotional peaks.
0.625 pulls audience sure-footed storytelling commendable performance hanks demanding role.
1.0 a film brimming over-the-top realism features one treasured (and likable) actors, tom hanks, incredible, virtually silent performance survivor.
0.8 one thing bound come cast away -- deserved best actor nomination hanks.
1.0 has hallmarks great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure, intelligent script.
0.9 unusual remarkable.
0.5 it tail tale, last 25 minutes, left marooned.
0.8 can movie spends 80% runtime alone island one man actually not_be not_boring?you bet.
1.0 a gung ho fedex systems engineer stranded deserted island cultivates spiritual practice hope learns respect mysteries present moment.
1.0 it's not_just movie -- not_it's experience.
1.0 a cinematic triumph, motion picture rich honest emotions ideas comes relative surprise big-budget, star vehicle.
0.75 may ultimately underachieve, soul hanks brings role -- film -- must not_be not_underrated.
0.875 it happens cast away one best films year.
0.2 an abysmal would-be comedy sees quickly falling star delivering performance that's hammy unfunny dull embarrassing.
0.375 an overlong disaster...
0.7 johnny depp updated baron munchausen.
0.6 look past vicious reviews film reveals squarely genial, proudly silly spirit everything the pink panther austin powers.
0.4 depp's charlie mortdecai, conglomeration grunts, bleats, facial tics moustache becomes subplot itself, hoot, highly unlikely join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood willy wonka hall fame.
0.2 a tiresome misfire that's mortifying concerned...
0.3 a dreadfully flat unfunny film...it really painful watch terrific actor johnny depp bland big way.
0.4 tiresome caper comedy big stars, little appeal.
0.3 aside hipster barber there, hard imagine filmic folly really aimed at.
0.2 this one's dead arrival.
0.125 i idea movie not_was not_made.
0.54 the leaden story by-the-numbers stuff.
0.47 what three-minute snl sketch unfurls feature-length snooze.
0.375 there's never not_enough ham buffet johnny depp days.
0.8 you may not_like it, it's hardly not_worst movie not_ever made.it isn't not_even not_anywhere near not_worst movie not_released month.
0.2 the jokes astonishingly unfunny, splitting cast desperate please, looking slip dignity intact.
0.375 depp's performance insipid, scraping bottom wardrobe over-the-top weirdo personae.
0.2 this wilfully terrible film marks significant juncture johnny depp's peculiar career.it is, him, assassination archduke franz ferdinand balkan league.
0.2 compared mustachioed gurning going here, depp's captain jack sparrow study bleak bergmanesque understatement.
0.3 mortdecai lacks wit charm would've necessary farcical pastiche work, resulting another disappointment johnny depp.
0.375 with art-heist caper mortdecai, johnny depp tries darnedest start kooky austin powers-like franchise side bumbling insp.clouseau.but dash isn't not_crashing bore, not_old bean.
0.2 [mortdecai] fails every level, committed ridiculous premise doesn't not_bother not_step not_back recognize unholy mess is.
0.3 stale, strained sadly dismal considering parties involved, mortdecai wants globe-trotting roguish romp crossing globe bespoke suit, feels like brandy-soaked nap grandad's threadbare housecoat.
0.25 depp's strenuously unfunny performance turns frivolous caper comedy grim death march closing credits.
0.4 mortdecai content stroll casually unassuredly paces, taking long, long intermissions depp whimper giggle.
0.5 when gels, it's genial.when doesn't, drags.and drags.
0.5 the humour puerile idiotic, may laugh loud spite -- especially you're familiar carry on movies original pink panther.
0.2 what looked funny small, trailer-sized doses turns interminable death march applied almost two-hour run time.
0.125 [an] absolutely bewildering waste time, talent, energy money.
0.2 depp much blame, put project together secret window director david koepp.no doubt hoot filming it, watching painful.
0.4 "mortdecai" loads problems, secret semi-tolerability tries hard doesn't not_try not_hard enough.
0.125 only 14-year old boys enamored growing mustache.
0.375 "don't tiresome," paltrow tells depp one point.or i forget yell screen myself?
0.4 resistible.
0.375 a whirlwind horrible british accents, much gagging not_enough not_good gags, weak dialogue that, not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring.
0.4 a spectacular mess, real shock comes number a-list talent involved sides camera.
0.4 shrill, stupid often sexist, mortdecai sinks due embarrassingly overwrought turn johnny depp.
0.125 mortdecai stuff inspires stipulations wills, in, 'have basic decency event passing, don't not_let people not_bring one movie.'
0.5 never not_amounts anything not_more not_watchable mess, inside not_anglo-joke not_most us not_aren't on.
0.4 johnny depp danger upstaged moustache knockabout crime caper.
0.4 mortdecai reminiscent wildly misfiring comedies peter sellers used make 1960s 1970s - worst pink panther films, star-studded fiascoes 1967 casino royale.
0.2 johnny depp affects accent that's exaggeratedly british sounds like one-man pimm's advertisement mortdecai, dimwit toff art dealer taste port moustache would get laughed shoreditch.
0.4 the poster awful.the premise awful.to frank, quite lot awful ...
0.125 "mortdecai" mortdifying, mortdal sin movie that's headed cinematic mortduary.
0.2 it not_enough not_fall funny voices.you need script actual wit verifiable verve.
0.0 johnny depp done much us.let us return favor pretend "mortdecai," disastrously misjudged career low, never not_existed.
0.3 despite superior cast terrific-looking production values, mystery romp misfire every level.
0.4 though books brilliant, depp's attempt make terry-thomas movie feels tired little tortured.
0.6 mortdecai works low-stakes comic mystery refreshingly aimed squarely adult moviegoers.
0.2 depp massively overplays embarrassing shockingly unfunny self-produced farce.
0.4 it's hard escape suspicion people sure enjoy 'mortdecai' depp, paltrow, tim burton madonna.
0.2 it's hard think way experience watching new johnny depp film could worse, unless returned home afterwards discover depp popped round set fire house.
0.4 mortdecai, film, neither satire spoof, instead getting caught uncomfortably place butt joke difficult pinpoint.
0.4 readily worst thing steven spielberg ever made.
0.62 i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
0.6 nastier beasts mean people intense sequel.
0.75 this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
0.6 nothing extinct here, pure dino-might!
0.2 this film going sink well-deserved oblivion.
0.5 been there, done that.now there's it.
0.7 the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
0.25 the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
0.8 spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
0.5 special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
0.375 a cheerless, heartless monstrosity.
0.75 the lost world tremendously enjoyable action adventure.
0.6 many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
1.0 the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
0.5 the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
0.3 it inevitable would make sequel, one?
0.5 just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
0.75 although film nearly everything predecessor, somehow result less.
0.625 this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
0.6 it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
0.5 it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
0.6 with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
0.625 offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
0.875 lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
0.8 steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
0.9 spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
0.8 not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
0.75 repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
0.7 the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
0.6 while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
0.625 steven spielberg stranger sequels.but the lost world grinds along mechanical effort.
0.4 this film boring, unoriginal ultimately dreary rehash jurassic park.
0.5 whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers awe grandeur nature, sequel, the lost world: jurassic park, achieves 134 minutes tedium.
0.5 where awe?where sense dinosaurs really walked earth, film would monster movie?where ooohs ahhhs?
0.25 spielberg's dinos, manipulated small army puppeteers, watchable enough.but artificial critters little reason resurrected era, let alone 3,300 screens memorial day weekend.
0.75 despite basic improvements going production, perfectly entertaining finished product still somehow manages fall short original film.
0.6 the lost world certainly moments it's rather schizophrenic movie lacks simplicity original.
0.5 the lost world, terrifically entertaining, also structurally kilter.
0.8 any cassavetes worthwhile viewing
0.6 more recent film i think of, gloria movie depends mood you're see it.
0.8 one cassavetes' accessible involving movies.
0.3 john cassavetes made iffy movies career, none not_is not_worse not_original gloria.
0.75 tough, sweet, goofy.
0.8 0.6
0.875 we're left decide wounds go deepest, afghanistan caused confusion emotional barrages continues suffer america.
0.875 in closing scenes, "hell back again" builds emotional stylistic power didn't not_see not_coming.
0.875 dennis's film attempts something documentaries have: inhabit psyche subject.
0.875 hell back again offers potent documentary correlative narrative the hurt locker.
0.75 the film suggests doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back not_uniform.he's forever carrying around piece unexploded ordnance head.
0.875 lays bare truth war - hellish quality - power, you're not_likely not_look this, conflict, way again.
0.8 a tough deeply rewarding watch.search out.
0.75 the director intention not_making not_prefab antiwar statement.he simply wants show us experience, happened, let chips fall may.
0.8 this pulls punches.
0.8 flashbacks, overlapping sound dynamic editing viscerally convey harris' state mind, leaving bleak picture struggle win afghani people's trust.
0.8 as vital best war chronicles come recent years, one every american ought see.
0.9 artistry painting impact sucker punch.
0.7 doesn't offer not_much information, carves sturdy slice life portrait
0.8 just necessary cinematic restrepo ... brilliantly structures story marine's homecoming war footage functions like flashback sequences.
0.6 a group true believers american cause afghanistan war happens one comes home injured.
0.8 the visuals consistently bleak, film's engagement harris often-harsh world around clear-eyed empathetic.
0.75 dennis refuses push political agenda viewers' throats.but message film -- breathlessly paced look realities war -- clear: war aftermath indeed hell.
0.8 you feel jarring stressful must soldier go life-and-death adrenaline rush war maddeningly slow world rehabilitation forced inactivity.
0.625 danfung dennis's documentary isn't content not_merely not_capture warriors combat.
0.8 danfung dennis appears set make film one subject, entirely new, much compelling story emerge midst shooting.
0.6 lauded miniseries doesn't not_glamorize not_old west.
0.9 i don't care thing not_was not_originally not_made cable, theatrical, network, quicktime.this one best films i've seen year.
0.6 whilst dorff fairly blank central role, monaghan superb, creating character whose unlikeliness doesn't detract believability.
0.375 stephen dorff struggles rise plainness film's premise.
0.7 simmering undercurrents dread distrust drive updated "bonnie clyde" set dark inner city.
0.3 tomorrow you're gone may overly confusing start finish, there's confusion fact it's not_simply not_not not_very not_good.
0.4 tomorrow you're gone looks like made reading first chapter noir dummies.
0.6 the movie tries achieve something we've seen done much better past without level writing necessary make work.
0.125 hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish not_leaden tale blurs line reality delusion way that's less intriguing simply confusing.
0.4 imdb lists title film "ip man zero," obvious nod coming parts one two, unfortunately, it's also inadvertent comment particular film offer.
0.75 can currently popular martial arts series survive without donnie yen, popular action star asia?absolutely.
0.375 there nothing bubbling soap opera plot can't solved drawn-out fight scenes.and jump kick, poke, slap twirl half film.
0.8 an intricate, rather beautiful dance momentum force.
0.75 a perfectly entertaining, exciting, competently made action thriller, [but] can't help somewhat letdown.
0.6 travolta camp, action cool true john woo style.
0.4 long, loud, silly
0.75 directed keen action instincts woo brought the killer, hard-boiled cult causes career hong kong.
0.6 gangnam blues not_break not_much not_new ground not_genre, it's well-made familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots, symmetrical compositions actors often directly facing camera.
0.6 jimenez certainly chosen best mob flicks emulate, the connection works best charting course.
0.8 a compelling true crime tale.like flipside the french connection.
0.5 a fascinating true-crime story gets flat, formulaic treatment the connection.where's jolting, no-holds-barred energy popeye doyle need it?
0.5 while much admire here, way around it: exit 67 not_is not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation gangsta movies not_comes way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter.
0.4 too violent taken seriously serious fun.
0.6 there lot actors expect see headlining action films.sean penn one them.yet proving beyond sensible question roll, run shoot, stab bleed best them.
0.6 part problem script's determination drag spain's scenic spots action whether not_suit mood.
0.6 really, it's engaging ancient action movie pleasure watching well-trained killer fight life save woman.
0.6 if want thriller architecture, thing.gaudi guns, could called it.
0.5 ultimately absurd take seriously serious enjoy popcorn flick.if target surprisingly dull, it's bullseye.
0.0 an almost astonishing dull misguided thriller...
0.7 in latest film, the gunman, morel tones action favor thoughtful mature exploration violence consequences.it also reinforces sean penn still best scream/cry business.
0.2 action tedious.
0.375 it's another tourist salad bar stale, limp man-on-the-run cliches chases, hand-to-hand-combat, gunfire, hilariously pretentious sequence set bullfight.
0.5 it's gritty, generic 'guy' thing get-go.
0.4 an ill fit sean penn front - tight let action-hero experimentation breathe loose geopolitical ire take hold.in areas art altruism, plays like something penn probably loathes: voluntourism.
0.4 a novel jean-patrick manchette provides source material, real "auteur" morel, much same.
0.5 ... decent shootouts hand-to-hand combat writing mostly stinks, allowing gaping narrative holes improv rants bardem ... penn seems less enigmatic plain bored.
0.5 it's rambo tailored penn's humanitarian interests.
0.2 the gunman feels like sean penn's belated audition the expendables franchise.the audience would collectively hurled unison penn showed shirtless, compact, overly beefy physique one time.
0.4 by attempting parachute weighty geopolitical themes successful action formula, film sinks, leaving little savour.
0.4 sean penn, actor can't take eyes he's screen , problem the gunman.neither terrific , underused , cast.this attempt turn penn late-blooming action star convoluted.
0.7 i enjoyed i expected i would, mainly cast i pleasantly surprised movie not_just not_derivative taken knock-off.
0.4 by time get laughable climax film lost pulse had, "the gunman" ends major let-down.
0.34 it misleads audiences hoping girtty action thriller ends huge disappointment.
0.4 those hoping next taken disappointed slow-burn character piece the gunman.
0.4 playing assassin trying atone past sins, penn (who also gets screenwriter credit alongside pete travis) strains layer standard thriller social conscience.
0.4 this isn't not_so not_much film every not_ageing male fantasist not_invest film not_works allegory state penn's career alone.a specialised taste, i suspect.
0.4 while it's admirable attempt grown-up type entertainment, movie winds feeling rather leaden.
0.625 a dark european thriller like "the gunman" usually requires star exudes cool detachment, firebrand like sean penn, not_gamely not_proceeds spite not_obvious miscasting.
0.3 ...serious overacting penn...filled hackneyed scenes...winstone's accent deep subtitles needed...a nonsensical story.
0.25 the gunman degenerates dreary setups guns gore.penn merits more.so we.
0.3 sean penn tries better liam neeson middle-aged ass-kicker action film genre, fails miserably.
0.5 apparently, you're veteran hollywood actor, get aarp card 50 action movie franchise 55.
0.75 the actors good action thrilling.and film isn't not_quite not_seriously not_political i'm guessing penn not_told not_was, not_it's not_definitely offbeat change pace us.
0.25 like queasy blend still alice the bourne identity.
0.4 the film's real fault 'hero', glum, sour-faced sociopath it's almost impossible root for.
0.5 obviousness prevails.
0.5 the kind throughly anonymous undistinguished film barely would passed muster mid-2000s dtv project top-lining third-tier tv star.
0.5 it devolves mess worn plot lines.if morel wanted give penn's career new life world-weary action hero, missed target.
0.4 with effort, penn way mark.
0.4 the gunman wild misfire.
0.5 penn dour not_least bit not_heroic movie.he survives action sequences neither participation gets blood pumping.
0.4 penn's gym-bunny loveliness attractively toned part film.everything else condition.
0.4 sean penn spent lot time gym lately.we know because, well, it's hard ignore 54-year-old man grimly grabs every opportunity shed shirt.
0.375 the gunman pretty dumb movie smart package.
0.4 the movie's veiled indictment multinational corporate interests generate unrest third world nations financial gain also falls somewhat flat, taking back seat shoot-'em-up histrionics.
0.68 while fair share white-knuckle moments, the gunman gets bogged uneven storytelling mostly wasted cast.
0.4 a plot makes not_sense, characters not_are not_barely not_there, denouement insult everybody's intelligence, combine make penn's action-man debut fire blanks.
0.4 too portentous work action-hero romp, far sweaty derivative kind political satirical kick, movie misses almost every target aims.
0.5 if film's intent condition audience distaste violence boredom, succeeds.
0.5 this stupid movie muscular superman beating shooting living hell would cross him.it's apologia not_continental destruction.
0.5 whatever else might think sean penn's bid active middle age via the gunman, can't doubt enthusiasm.
0.4 imagine the constant gardener crunched back forth google translate several bantu languages, fished swamp pages missing.
0.6 director pierre morel real hero here, supercharging genre material touches brilliance.
0.5 the movie doesn't not_quite not_approach level irresponsibility, all-around lack responsibility off-putting.
0.375 the redeeming feature the gunman exotic locations.
0.5 penn fellow actors fine conversation, dialogue-driven subplots movie full bullets land mines requires.
0.375 bardem appears almost bored playing second fiddle penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca little material work pleasant demeanor can't hold screen brief time she's allowed.
0.625 jim former bad guy himself, lends extra layer moral ambiguity action; not_enough not_qualify profundity, least it's something think snazzy sports car manages pick run.
0.4 "the gunman" predictable slog action-movie tropes, penn's intensity isn't not_good fit.
0.625 a well-executed thriller leaves us stirred not_shaken.
0.6 there's grubby, redemptive quality makes tough-minded flick feel like son "serpico" "salvador."
0.25 "the gunman" may start genre exercise promising purpose, winds lot bull.
0.5 it's tasty cast, script not_do job not_crucial areas, not_letting audience not_get way, way not_ahead reveals.
0.75 it succeeds, partly moral climate presents seems confused, mainly penn's particular aura irascible integrity.
0.3 the result relentlessly dour film livened bardem's shameless scenery-chewing occasional jolt action.
0.5 penn remains furiously committed method actor, even paycheck role one.but he's not_enough not_prevent film not_becoming not_same-old.
0.3 with morel helm never not_going not_be not_more not_dumb shoot 'em not_and...well, not_dumb not_certainly is.
0.5 while sean penn lends thriller political subtext, fact remains it's actually another vacuous revenge fantasy taken director pierre more...
0.4 almost everything the gunman by-the-numbers, fine, doesn't not_even not_tell not_familiar story not_particularly well.
0.625 yes, plot holes aplenty, action tautly staged morel makes "the gunman" satisfactory time-passer.
0.375 a lightweight thriller posing heavy political drama, vice-versa.not thoughtful fun.
0.4 may enjoy second life lazy sunday tv dad movie.
0.4 the gunman beautiful outside ugly inside.
0.5 surprising much well-shot disappointment runs situation introduces order make sure white guy gets bottom problem.
0.6 too portentous really entertain, even spite itself.
0.2 this dull convoluted mess takes long get going, unfortunately keeps going going going silly finale.
0.25 unfortunately, nobody ever won oscar washboard abs.and nobody going win five seconds admiration 115 minutes tedium the gunman.
0.375 the gunman lacks all-killer, no-filler efficiency [pierre morel's] biggest success, taken.
0.375 watching penn pump iron denounce capitalism two hours would roughly illuminating monotonous euro-thriller.
0.4 is serious political film tackling plight central africa silly blast 'em that's cheap thrills?
0.5 generic.preachy.predictable.but watchable.
0.6 this watchable thriller enough all-action set pieces carry along, particularly lengthy sequence barcelona bullring.
0.4 too often feels like another slice brainless eurotrash, packed saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases angsty hero zero charisma.
0.5 a sean penn vehicle affording surprisingly-buff (if long tooth) matinee idol ample opportunities put pecs display high-impact fight sequences well lingering love scenes.
0.4 a genuine disappointment, given talent involved, rare misstep penn, can't save moribund vanity project.
0.6 for film thinly worked conspiracy, the gunman inexplicably hard follow, relying lack clarity disguise by-the-numbers plotting.still, you're market well-wrought mayhem, could certainly lot worse.
0.4 it's crass, clumsy sometimes shockingly bad.
0.375 the lack visual ingenuity, reflexivity, awareness genre tropes diminishes intermittent pleasures action's slightly involving kineticism.
0.4 the gunman nothing sean penn's mid-life crisis vanity project, isn't not_worth price admission.
0.6 considering level talent involved, one would expect better.
0.6 deftly strips away phoniness big-budget studio production.
0.375 it's watchable absolutely not_big deal, although wouldn't not_not_know not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud militaristic someone could reuse documentary battle bulge.
0.8 like bullet train, french thriller "the prey" model breathless efficiency, stuffed cargo chases, brawls twists delivered admirable speed.
0.625 [a] sharp dramatically underwhelming french thriller ...
0.7 it's insult not_say not_doesn't not_aspire art-house significance, not_just not_white-knuckled entertainment.
0.625 loopy, dumb, entertaining ...
0.75 a slick, suspenseful adrenalin rush disguised unexpected, nerve-wracking fun.
0.6 the closer get climax (and absurd reversals keep getting piled on), less effective dupontel's brutish charisma keeping things interesting afloat.
0.75 a trim exciting beach-read movie.
0.4 sweeping landscape shots reliable presence sergi lopez, playing scarred private investigator, can't distract cliches particularly dim-witted script.
0.4 a rough diamond con trail serial killer can't outrun french thriller's weight familiarity.
0.4 fast furious, also dull derivative.
0.4 a film might, america, star jason statham even steven seagal.
0.8 a truly dazzling achievement, even measured tsui's considerable accomplishments...
0.8 beautiful hong kong movie.wonderful story technological invasion, outstanding fight scenes.
0.8 brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick must-see status.
1.0not perfect objective critical sense, it's masterpiece genre.
0.6 successfully pays homage ancient tradition history making entertaining interesting non-chinese audiences.
0.875 tsui's camera lurches, pinwheels whirligigs place catch every move perfectly.
0.4 the editing far good, continuity constantly thrown one shot next; we're talking different positioning objects, object-size changes, characters disappearing re-appearing.
0.7 the fight scenes main attraction, course, film delivers goods again.
1.0 raises bar genre often thought meaningless dribble, showing kung fu movie spectacular fight sequences.
0.78 a guaranteed favourite martial arts fans.
0.9 a tumultuous riot inspired filmmaking.
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
0.625 done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
1.0 with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
0.8 this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
0.875 anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
0.875 this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
0.8 the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
1.0 hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
1.0 watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
0.8 it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
0.875 a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
0.875 its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
1.0 all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
1.0 this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
0.875 miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
0.7 some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
0.875 an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
1.0 as beautiful poignant.
0.875 a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
0.875 the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
0.75 the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
0.875 not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
0.8 but film is, whole, full, meaty treat, striking not_only subject-matter approach it, also pin-sharp detailing nature speed grace characters move.
0.9 calling film 'kid's film,' however, completely misses point.it instead film young heart still appreciate honor, valor, love, earth.
1.0 a breathtaking saga man versus nature, gods men, bravery, nobility redemption.
0.875 unlike animated motion pictures, relatively limited scope, princess mononoke epic saga, fantasy adventure great ambition extent.
0.85 princess mononoke remarkable blend fantastic imagination relevant moral questions.
0.6 i somewhat disappointed mundane story presented, fashion presented made completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody often abstract, explores animation's dramatic potential wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature breathtaking touch.
0.875 this clearly movie kids not_10, decapitations maimings aren't uncommon story detailed, filled subplots, low cookie-cutter characters cutesy sidekicks.
0.875 a haunting, beautiful film holds attention despite length complex plot.
0.75 it's art film, densely plotted visually stunning piece animation, movie everybody.
0.875 here film reaches unforeseen heights, surpasses them.
0.625 redubbed american release, handsome, stirring movie looks feels spectacular incredible watercolors forest landscapes, giant intelligent wild animals ancient, epic mythology.
1.0 the result, substitute original, not_still not_astound audiences not_mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki created world simply unlike you've seen.
0.8 the 135 minutes miyazaki takes put across many motifs deserved considering complexity task movie, avoids repetition despite many battles, not_fail not_entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go open mind, clear expectations, let thing.trust me.
0.8 the film, runs almost two half hours, paced exceedingly well never not_feels not_too not_long.
0.7 ...easily one best-looking animated features years.
0.7 it definitely much good thing.
0.6 the real revelation film depth complexity mythology storytelling, manage overcome problems human story.
0.5 the movie potential, present state it's disappointment enjoy immensely.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
0.8 seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
1.0 there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
0.8 a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
0.875 [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
1.0 a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
0.8 tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
0.5 stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
0.875 more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
0.5 at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
0.7 i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
0.8 the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
0.7 although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
0.8 really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
0.9 x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
0.6 it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
0.4 the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
0.875 singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
0.8 the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
0.6 singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
0.8 here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
0.75 if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
0.8 it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
0.8 ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
0.875 a sublime adventure deftly juggles character plot.
0.7 despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
0.5 this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
0.75 shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
0.75 if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
0.5 i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
0.75 with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
0.8 in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
0.9 it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
0.75 story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
0.6 the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
0.7 it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
0.8 that singer fellow sure make x-men movie.
0.7 wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
0.8 continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
0.75 ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
0.8 dark, enthralling undeniably exhilarating, x-men movie x-men aficionados.
0.75 there never not_dull moment not_here not_watch not_on, uninterrupted, not_constant interest not_ambitious display paradoxes riddles.
0.875 the results dazzling intimate, clever - one tour-de-force sequence - spectacularly funny.
0.8 does fine job portraying broad-strokes emotional storytelling popcorn movies best at... fun operatic, large imposing dazzling.
0.8 ...funny, sharp, breathlessly paced, one films year worth exuberant price current 3d ticket.bring x-men: apocalypse.
0.75 it's significantly better previous "x-men" outings.
0.8 at least moments like "days future past" crew started pop remind us supposed done.
1.0 x-men, fabled franchise that, like fine wine, keeps improving age.
0.7 while entertaining bolstered excellent pan-x-universe performances, days future past grimmer, less exhilarating chapter saga.
0.875 hits sweet spot really exciting substantive enough earn engagement.in comic book-movie realm, sits comfortably upper echelon.
0.6 x-men: days future past full sound fury signifying box office.
0.8 a rollicking, sometimes convoluted, good time, featuring high-toned cast seriousness purpose sets apart candy-colored marvel-produced films sony's underwhelming amazing spider-man series.
0.6 more same, bigger, louder messier pretty-good sequel very-good 2011 prequel pushes "franchise extender" mentality currently consuming hollywood new extremes.
0.6 there's quite bit like days future past, feels like step backward creative leap forward matthew vaughn's prequel pointed towards.
0.8 blockbuster films often blow much budget special effects think plot afterthought.this one dares reverse mistake investing heavily writing allowing cgi perfectly complement it.
0.875 it's kind movie: knowledgeable, emotional, packed incident excitement.
1.0 in glut superhero films flooding theaters days, x-men series stands rest.
0.875 captures true essence made make x-men's uncanny popularity survive thrive days future past.
0.8 this mystique's movie.the filmmakers obviously making jennifer lawrence's current star power putting right front one.
0.6 a jumble mutant melodrama that's pleasing never not_wholly poignant.
0.8 one best x-men movies ever made
0.7 amazing substance performance distract incredible incredibly silly.
0.375 there's zip, driving force, personality movies, not_not_not_other not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage not_not_not_squeeze not_not_not_out not_not_not_individual scenes.
0.9 x-men: days future past succeeds thrilling fun superhero movie, balanced well-earned dramatic weight.
0.75 quicksilver ... coolest picture's new guys, zipping around fast ... taste soup, rearrange guards' limbs, nudge bullets trajectories time takes blink.
0.8 singer not_only not_elevates action not_delight fans newcomers delivers fast-paced emotional storyline blends previous films without confusing anyone.certainly first rate entertainment among marvel films date.
0.8 a pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined standards today's superhero blockbusters.
0.625 amongst flying robots claws coming ceaseless wisecracks, isn't not_really not_much not_human story not_grab to.
0.8 singer's clever uses period style sound... [provides] extra dimension, beyond 3d visuals, capable delivering larger, deeper, emotional experience offers context endless, chaotic action.
0.85 [it's] filled near bursting enormous cast scrambles vagaries time travel paradox-rich design.but singer threads needle apparent effortlessness stitching together, seams practically invisible.
1.0 simply put, days future past best x-men yet, superhero highlight reel rivals the avengers' energy popcorn fun matches the dark knight's brooding tone memorable arch nemesis.
0.875 the complex movie begins juggling balancing storyline astounding skill, various pieces made metal magneto charge.
0.8 with singer back helm marvelous cast boot, "x-men: days future past" best franchise possibly best superhero film yet year.
0.9 "x-men: days future past" uses fantastic storytelling mesmerizing action become greatest film mutants - teenage otherwise - ever part of.
1.0 quite simply, "x-men: days future past" ensures legacy "x-men" movies among best franchises comic books offer.
0.8 time-traveling superhero sequel lots action violence.
0.6 you'll love marvel comic book movies thing.if not, it's yawner.
0.625 an overplotted conglomeration events i found diverting, yet meaningless emotionally uninvolving.
0.9 even massive cast constant transitions past present, x-men: days future past able deliver cohesively brilliant film sure entertaining comic book movie fans.
0.6 the latest series way not_lets six not_came not_before, sets pretty high bar many doubtless yet come.
0.75 after burned x-men while, i'd another outing.maybe next film head back '80s ("mr.magneto, tear wall!")
0.6 to ensure long-term survival, franchise needs evolve.in terms competition, however, it's still light years ahead.
0.8 as action-packed is, quiet moments work best and, like 2011's first class, superhero universe x-men cut comparatively cheesier brethren.
0.75 having already directed first two (and superior) x-men films, singer shows level comfort material cast ...
0.8 x-men: days future past smartest complicated superhero movie years.
0.9 you really see x-men: days future past big screen.the heart-pumping effects worth alone.and cleverness wit outstanding.
0.8 the jailbreak film's giddily entertaining episode... witty, cheeky utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself, scene delight.
0.8 at heart x-men story parable difference, subjugation redemption, alternate history humanity justice evolves oppressed model decency responsible use power they've denied.
0.8 strap kids, go summer movies.director bryan singer absolutely nailed days future past.
1.0 amazing
0.75 ambitious, even audacious, movie's mix action for-devotees-only intrigue overwhelm, moments sheer virtuosity, ...
0.7 an audacious, thrilling adventure that's epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants.
0.8 bryan singer undoubtedly made best x-men film since x2, great premise not_only not_complex rooted sci-fi, one also manages correct every crappy decision made x-men: the last stand.
0.875 even marvel universe, question whether control fate arises.'x-men: days future past' star-studded, beautifully written film smarts brawn.
1.0 sequels offer stories characters made predecessors successful dare more.this movie dares more.
0.625 this satisfying entry, sure, perhaps even ambitious, premise hulking ensemble underused.
0.875 for felt the last stand poor exit many characters, x-men: days future past least salve wound part.
0.6 it successful spectacle never not_outweighs story, importantly, characters.
0.6 x-files, xbox x-men - brave new world suffers surfeit x's.for think x indicates buried treasure latest instalment probably best avoided.
0.75 it builds climax intercuts past present, again, it's action ... not_keeps us not_involved.
0.875 in capable hands director bryan singer, helmed first two x-men films, it's nearly seamless adventure ride despite plot times strains credulity.
0.75 if "x" maniac, singer's given movie you've hoping for.
0.75 this deftly scripted unusually affecting installment long-running series marked notable return director bryan singer, succeeds delivering film ranks among best franchise.
0.875 once reaches takeoff velocity, "days future past" becomes one best installments "x-men" series.
0.75 for sociopolitical smarts coded subtexts, "x-men" franchise, based marvel comics, primarily entertainment, seventh installment different.
0.6 veers interesting insipid much running time.
0.8 a summer blockbuster surges creative action sequences memorable characters.
0.8 there many superhuman feats display latest installment x-men saga, days future past.time travel.saving world big, angry robots.a beautifully restored 1973 buick riviera.
0.875 step up, cynics, see summer 2014 blockbuster gets damn near everything right.
0.7 suspenseful satisfying sequel/prequel.
0.7 x-men: days future past merits.keeping mouth shut one them.
0.75 "x-men: days future past" upholds acceptably high batting average marvel's second-tier movie franchise.
0.75 the novelty somewhat worn we've bombarded six previous "x-men"/"wolverine" efforts umpteen marvel flicks.but talent never not_been not_better rousing adventure.
0.8 singer keeps tight narrative control complicated plot, showcasing directorial gifts magnificent climax shuttles two timelines artistry.
0.5 it conveys awesome strangeness characters universe director brian singer breaks away perpetual build-up film's unwieldy plot.
0.4 after chunky, [derivative] opening, bryan singer's return world 'mutants people too, better' settles '70s-style actor's showcase.
0.75 some sequels complicated back story come printed footnotes.the latest sequel "x-men" series requires encyclopedia read fun-house mirror.
0.75 most important, emotional undercurrent installment earlier films aspired to.
0.8 a mind-bending thrill ride great special effects.
0.75 "days future past" is, itself, intoxicating shot adrenaline.it's summer movies meant be.
0.72 it's brilliant gameplan studio: manipulate time space make x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable assuredly profitable, sounds like, is, kind prayer: forever ever, x-men.
0.8 a giddy rush superhero thrills, spills epic set-pieces.
0.9 this fantastic movie.it looks great, good performances whole bunch actors i like lot, stages action sequences coherent impressive.the screenplay might best part 
0.75 singer nice job connecting bleakness '70s optimistic spirit inspired x-men first place.
0.625 there's enough right "days future past" off-set what's wrong.
0.9 the film x-men fans waiting for.it lives expectations some.a truly epic installment.
0.75 this best, entertaining mature comic-book hollywood franchise currently existence.
0.5 drab look overly talky, x-men: days future past lacks life force lilt 2011 predecessor, x-men: first class.
0.6 a dizzying enjoyable ride.
0.6 in film one absurdity, near-camp delirium strongest suit.
0.75 singer, directed first x-men movie 14 years ago, brings back joyful comic book feel series.
0.6 days future past capitalizes audience's familiarity many players complex backstories, never advances ball field, not_tenders not_not_new thought wrinkle franchise.
0.5 a double whammy suffering superhero time-travel fatigue.
0.7 at best, days of future past feels not_just like x-men not_comic book, like x-men comic-book crossover
0.8 ... return franchise's prodigal son, bryan singer, oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one defining x-men comic arcs; stars aligned x-men's answer the avengers.
0.8 something old, something new, bolivar, something blue...
0.6 the movie finds lot success, largely due solid work lot extraordinary actors.they maneuver around jam-packed plot that, lesser hands, could left looking watch.
0.7 both satisfying capstone series far solid starting point future installments.
0.8 a perfect blend all-audience sci-fi actioner fans-only nerd-out.
0.875 what makes [it] thrilling science-fiction actioner past-present poignancy allowed time travel astral projection, indulging everyone's fantasy telling younger self needs hear.
0.875 this could easily one blockbusters seemed tantalizing crowded hallways comic-con yet resulted convoluted disaster.what electrifying ride grips last frame.
0.875 the ambitious ingenious long-running series, x-men: days future past keeps key crew mutants busier ever.
0.5 unfortunately, initially running hot breathtaking 3d effects fascinating premise, days of future past gradually cools unnecessarily convoluted, compromised product.
0.875 days future past toys history, stays true outsider roots, expressing conviction sense narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun, summer movie engages entertains us equal measures.
0.8 "x-men: days future past" everything you'd hope all-star, time-traveling summer blockbuster should.
0.75 [it's got] lot plot.and yet, despite resulting film brings together cast original x-men films upstarts clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps matters clear snappy enough.
0.875 the film visually exciting, aping look period camerawork effectively several 1970s scenes.the actors aren't overwhelmed effects part.
0.8 x-cellent, x-citing, x-hilarating!
0.9 thrilling, heady not_just not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good singer's not_other x-films, rivals best marvel-based movies date.
0.6 it trots along brisk pace genuinely impressive special effects decent gags.bryan singer really cares mutant outcasts, weaving enough drama superhero shenanigans.
0.8 the return wolverine many original x-men gives welcome jolt familiarity complex, funny often spectacular adventure.
0.7 the enjoyable unexpected element film evan peters super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver.
0.875 "x-men: days future past'' blows breath fresh air musty marvel universe, increasingly pandering hard-core fans rather trying make good movies everybody.
0.75 the first "fun" summer blockbuster maybe best x-men movie yet.
0.75 it isn't not_best series lets fans enjoy younger older versions characters play corner marvel universe.
1.0 traz alguns dos melhores momentos de toda franquia.
0.8 perhaps astonishing thing movie elegant is.
0.6 x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look not_well production not_was not_scheduled," not_we'll whisper one another, not_feeling nothing not_else all.
0.8 dancing fun all-out ridiculous surprisingly nimble feet, x-men: days future past absolute blast.
0.8 a bold, dark important chapter superhero franchise continues evoke past atrocities man, order portray fantastic fable hope amidst hopeless times.
0.8 it's rollicking fun it's hard care occasional baffling moment.
0.6 it's character-driven comics movie mostly forgets characters characters.
0.8 what get largely fantastic, not_only not_re-energising not_old-favourite characters introducing intriguing new ones.
0.4 the problem absurdly convoluted screenplay leaps back forth time manner confusing increasingly irritating.
0.6 with principal players top form, arresting set pieces nice mix humour drama, days future past enough overcome imperfections keep fans satisfied.
0.8 largely derivative without feeling lazy, x-outing takes best elements previous films, particularly plot x2, rehashes hue darkness.
0.8 with style, heart thrills, singer nailed ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines x2's emotional sweep something extra: platform x-men's screen survival.
0.8 that makes sense best x-movies actually quite uncanny.
0.8 a perfectly fine follow-up x-men: first class nice way offer closure bryan singer's earlier x-men movies.
0.6 for ambitious plotting, x-men really effective merger franchise's two separate incarnations ...
0.8 it's film serves prequel, sequel bridge two.and, all, serves giant "f ... you" x-men: the last stand.
0.8 striking ambition, assured execution, compelling throughout.
0.8 one best films admittedly slapdash series.
0.9 the best, complete entertaining x-men movie we've ever seen.
0.4 a curate's egg, thoroughly scrambled.
0.8 a powerful cocktail nostalgia new frontier - quite simply it's grandest, ambitious x-men movie yet.
0.4 the first far much really; multiply gore three.
0.75 director p.j. pesce stylishly briskly stages numerous shootings feeding frenzies.
0.0 the first mediocre.the second bad.this terrible.
0.5 ...pretty entertaining, great gore scenes.
0.4 melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa.
0.8 o ritmo e lento, falta foco narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow, it's also sure-footed.duvall takes damn pace, grouchy old man contract killer well-rounded wholly believable personage.
0.75 more song living dying well picture makes much sense traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground accumulation small illogicalities.
0.5 if duvall wanted celebrate hobby, made documentary.
0.75 you get feeling duvall took tango trip buenos aires haphazardly decided make crime movie staying there.
0.6 while duvall's contribution tango canon may not_add not_much mystique, not_still not_offers not_considerable pleasures anyone not_shares interest.
0.75 not not_so not_much movie chance not_sidle alongside robert duvall twirl around cinematic dance floor him.
0.75 its many tiny character details make ludicrous story it's telling.
0.5 a film uses tango metaphor life ought generate fire.but assassination tango offers little heat.
0.4 one boring films recent memory.almost nothing happens.
0.2 a monotonously shuffling pet project nearly induces sleep trips shoots celluloid feet.
0.7 the exquisitely genuine dance scenes anti-chicago.
0.6 what care assassination tango tango, assassination.
0.25 boring, meandery clumsy.
0.75 watching robert duvall performance become like putting great, weathered pair boots -- know feel good want go distance.
0.75 assassination tango little style -- even plot -- everything way character moves.
0.5 not not_only not_is not_hard not_buy premise, not_it's not_hardly not_interesting not_begin with.
0.5 the characters situations stereotypical undercooked.
0.6 if sounds like awkward combination, is.
0.625 the film works self-portrait -- duvall's character, duvall self-reflective style acting.
0.6 when duvall films tango, passion palpable.you feel wonder feels emotion precision.
0.6 the studied pace duvall's film, carefully measured performance, win patient patrons.
0.625 it's uneven occasionally fascinating film, labors love often are.
0.4 a film feels like writer, director star blinded interest subject matter make good movie it.
0.5 it's hard see duvall thinks interesting hit man, aside fact he's playing him.
0.6 it pleasure bit treasure hunt watch.
0.625 a great character actor's love letter one art form makes feel like star.
0.625 the dancing episodes hold interest assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall created inside out, seeing eyes audience mind anderson.
0.625 about one commanding performance, fascinating watch not_strong not_enough not_redeem not_muddled story line hangs.
0.75 a wonderfully crafted, smartly acted study complex old coot.
0.625 an exercise narcissism nepotism scoots by, story suspense, [duvall's] old world charisma.
0.75 it's film whose pleasures creep you.
0.75 even marlon brando wouldn't not_be not_able not_keep not_being not_last tango buenos aires anyone not_is not_likely not_see screen while.
0.4 duvall worst still accomplished performer; pedraza modern-day ali mcgraw, lithe beautiful kind actress.for fluidity dance floor, she's dead weight drags film down.
0.75 while level the apostle, movie not_stands rewarding, not_first-rate drama.
0.5 overlong far less engaging duvall's earlier angelo my love the apostle.
0.4 if mr. duvall's finely textured performance testament power good screen acting lift film mundane, movie's many irritating tics demonstrate much home front camera behind it.
0.75 duvall's latest treat eyes ears, doesn't not_always not_ring not_true not_deeper not_dramatic levels.
0.7 written directed duvall, assassination tango wonderfully eccentric piece filmmaking -- demand cohere formula would miss point.
0.5 take duvall picture let family demonstrate tango, you'd terrific movie.
0.75 another exquisite film written directed duvall (the apostle) ... [its tango numbers] magical moments sheer joy.
0.6 robert duvall stuck tango hit man aspect misses target.
0.75 for not_demand firm adherence formulas genre-driven expectations, movie offers chance see something little different.
0.5 with clumsy storytelling lack someone filter duvall's gushiness subject matter, assassination tango winds shooting dancing feet.
0.5 duvall missteps trying mesh suspense love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give latest wife hour-long weeknight talk show, you'll get pretty good idea level self-indulgence tango.
0.8 if duvall's presence films clearly beneath necessary order produce flicks like the apostle assassination tango, i certainly hope jerry bruckheimer never not_loses phone number.
0.4 what could fascinating exploration sensuous culture argentine tango (a subject actor/director displays affection for) winds instead rather clumsy mobster movie lots been-there, done-that touches.
0.75 art follows life robert duvall, intruiging character study, dances real-life girlfriend trying remember he's hit man.
0.4 [duvall] feel crime material attempted creation quirky john.j., supposedly master killer, falls apart quickly.
0.4 later bronson entry formula hewn violence.
0.4 it isn't not_long plot characters nowhere left go depths human depravity.and end it's impossible see point.
0.1 whatever edge fear tension movie might possessed traded blistering annoyance cast near-cannibalizes one another screeching top volume 120 minutes.
0.25 gens' film, far darker vision day world ends, sexually sordid satisfying.save humans?why bother?
0.4 its nihilism feels cynical rather authentically bleak, increasingly histrionic scenes start resemble indulgent actors' workshop spun control.
0.6 the divide extremely nasty relentlessly bleak it's worth seeing like sort thing.
0.25 a clunky ugly little film i happy forget.
0.8 a genuinely disturbing descent madness.you happen seen before.
0.82 a genre film that's little long little brutal mainstream tastes ... minor cult movie, beloved discriminating connoisseurs small-scale apocalyptic horror pretty much ignored rest us.
0.2 michael biehn rosanna arquette cast not_helped not_cursory screenplay.
0.2 one avoid.
0.4 no one not_has goals not_other not_be not_most not_annoying person room there's plenty competition department.it's waste good setup situation location well drawn.
0.8 gens's skilful direction throat-grabbing performances cast add tension.
0.4 nasty, unrelenting likely make hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film points make post-9/11 militarism, get sense humanity disgusts much he'd rather leave characters roaches.
0.2 the divide aims dark, cutthroat tone, focusing exploitation elements without thrills usually involved.the result extremely dismal extremely uncomfortable.
0.25 the film's point appears lurid delight topping one atrocity another.
0.125 the tale quickly degenerates dramatically promising clash personalities pressure gratuitous display rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism yelling.
0.375 it's rare movie likable character onscreen, feel-good hero damnable show, none not_other not_hardy cockroach.
0.4 if it's possible get bored derangement, the divide finds way make happen.
0.5 in end, pace film sluggish maintain interest and, two hours, feels longer.
0.625 "the divide" least 20 minutes longer needs be, claustrophobic setting slowly mounting tension keep grim drama involving.
0.8 xavier gens created one hell intriguing horror thriller.
0.5 gens talent, also tendencies steer visuals music video realm, treats characters like mobile props nothing more...
0.125 the possible relief director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario implausible is.
0.3 when character swims raw sewage escape film's climax, it's hard not_feel not_certain solidarity.
0.5 we wait, one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act another, see much worse behavior become.
0.375 it's doom we're meant feel here.and repulsion.i hate say, i shrugged.
0.0 if objective make audience ill, the divide succeeds.
0.4 one lesson future generations rising ashes: avoid shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625 too bad [gens] lacks rod serling's genius delicious irony.
0.2 this incoherent, redundant, sci-fi thriller depraved, repugnant dirge disappointing conclusion.
0.375 man depicted worst enemy, audiences there's perhaps not_greater threat gens's overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic visual flair aplenty explosive third reel mostly forgives inoffensively routine first two.
0.6 decent vietnam war film.dafoe's presence help.
0.4 less entertaining leads ever done.
0.5 inert gung-ho vietnam adventure.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one important animated films ever made.
0.9 one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
0.8 in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
0.78 if fan animation you'll want watch once.
0.6 for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
0.75 a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
0.875 with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
0.625 the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
0.75 there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
0.74 the visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5 the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
0.75 unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
0.6 brings together biggest names japanese anime, impressive results.
0.8 a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
0.875 has almost stupefyingly intense visual impact.
0.875 a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
0.75 melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
0.75 suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
0.75 the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
0.75 each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5 the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
1.0 one best animated films i ever seen.
0.7 a hallucinatory tour de force color, perspective scale, virtually encapsulates history japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.75 the scene-stealer robert ryan, one cinema's forgotten great actors.he delivers superlative performance radical dark reason fearful purpose, bringing new, almost heroic dimension character.
0.7 the play inescapably great experience, fact isn't muffled film.
1.0 for four hours live two rooms discover secrets people, end gone deeper, seen more, remember more, movies life.
0.5 [not] great thriller, one intelligent dignified would ever imagine, sight unseen.
1.0 although movie trades heavily gang-film staples, there's also ample comedy packed mix.
1.0 envolvente inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most all, it's cagney: at top game, bad guy love.he makes happen.
1.0 angels with dirty faces benefits production code forces gangster film acknowledge nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one cagney's memorable
1.0 if you're looking study gangster classics, i know good place start.
0.6 i came wishing paint crowd would settle tattoos.
0.5 visually dazzling dramatically trite -- it's virtuoso piffle.
0.25 thoroughly fails convince handful new york characters known 'bombers,' graffiti mongers futilely yearning immortality via nightly despoiling public private property, tragic interest.
0.4 a didactic ode lifestyle makes little sense, matter not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated not_is not_essentially act vandalism.
0.6 in end it's seductive surface substance, lough bold eye vivid sense uniquely urban beauty.
0.5 preachy single-minded, populated world sympathetic heroes hissable villains.
0.375 a flashy numbingly hollow compendium trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale new york city 'bombers' formulaic extreme.
0.375 a mild, slow-moving drama belatedly tries argue graffiti writers political artists, not_urban blight.
0.6 lough's impressive, uneven, debut feature captures adrenaline rush contradictory nature simultaneously creative criminal activity stumbles attempt justify art form.
0.6 adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes lives contemporary graffiti artists.
0.375 lough references basquiat, without naming him, end can't quite hijack late artist's cred hit-and-run movie.
0.5 well acted ably directed, not_very not_probing subject underclass youth.
0.5 the film's nostalgic fondness '80s hip-hop/street culture odds story's supposed contemporary setting.
0.8 excellent acting, great music, amazing artwork gorgeous christopher doyle type cinematography make film absolute treat sit through.
0.0 undiluted garbage
0.2 this hip-hop romeo juliet awful.
0.5 jet li deserves better this.
0.6 guess what, kids!your average jet li film lot better average jackie chan film.
0.75 everyone enjoy main special effect movie: jet li.
0.625 it's shakespeare la kenneth branagh, it's not_bad either.
0.8 what impresses film consistency terms characterization.
0.6 fast, furious fun, worth viewing.
0.5 the director gets carried away quick-cutting technique, point interferes viewer's ability appreciate fantastic choreography.
0.625 way much time spent exposing boring, conventional plot, predictable twists double-crossings.
0.5 straight-ahead action would sufficient.
0.4 it's funny violent occasionally quite entertaining, even there's not_single convincing moment.
0.7 the main problem movie...is story: it's weak, seems exist mainly vehicle attach fight scenes string.
0.5 there characters, not_just not_stick figures.
0.5 tiene mucho de accion pero poca sustancia
0.4 despite cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role little anything will shakespeare's doomed lovepuppy, more's pity.
0.2 all elements present success.but inevitable turns lemon drop-sweetened nightmare, two hours long.
0.625 the inexperienced director aim high, ultimately romeo must die succumbs lowest common denominator syndrome.
0.5 despite li's rascal charm aaliyah's groovy sensuality, leading pair less chemistry remedial science class; awkwardly dance painful-to-watch nightclub scene, coolness all-too apparent.
0.3 three words: not_enough action!
0.4 in good hong kong cinema, plots relationships never not_be not_more not_preposterous fight sequences.if break rule, wind film.
0.5 there much dialogue little li.
0.5 recommended fight fans only.
0.5 ...can added list kung-fu fighting films promised delivered.
0.3 the action scenes drew peals laughter.
0.6 if didn't not_know li not_was not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess - action scenes not_are not_edited within inch not_lives.
0.625 a plodding, play-it-safe rendition the family feud.
0.8 the visuals stunning stunts stunning.
0.8 romeo must die great look edgy feel, along broad swaths humor.
0.5 jet li is, quite simply, michael jordan martial arts.
0.6 the best scenes mesh together kind super-gymnastic moves dotty fun would make jackie chan go green.
0.75 a big cool fun movie.
0.7 as reward putting brain autopilot, incredible fight scenes watch.
0.625 for martial arts enthusiasts, jet li's artistry barely compensate gaping flaws romeo must die.for others, would wasted trip theater.
0.75 all romeo must die claims wants one brisk jolt action, that's exactly is.
0.5 you catch mr. li bite-size chunks instead family-style helpings work.
0.5 when film sticks action, it's firm ground.
0.375 [li's] scenes clearly computer-aided moves impressive bugs bunny same.
0.4 great kung fu set pieces edited fast impossible watch.
0.375 it ends lot explosions.surprised?
1.0 although spectacle film, story man takes tyranny romans, sorts horrible consequences family, powerful gripping.
0.6 1959 biblical epic fierce blood-spilling, cruelty.
1.0 some critics believe william wyler's box-office smash match 1925 not_silent version, there's not_denying race not_forms not_famous climax not_is one not_most not_iconic sequences hollywood history.
0.8 epic length stature, ben-hur goes for-bloody-ever... action set-pieces remain unrivalled, even age cgi.
1.0 a masterpiece epic filmmaking, profound religious experience one greatest films ever made.
0.4 there reason not_feel not_guilty not_not not_loving mammoth epic.
0.75 the kind sweeping pseudo-biblical epic hollywood famous for.if heston's not_weak performance boyd's ludicrous one, film might better.
1.0 the film moves assurance majesty hardly not_seen not_modern movies.
1.0 an absolute classic hollywood epic!
1.0 awesome spectacle, unforgettable story, heston's best
0.9 predictable magnificent satisfying.
0.875 one exciting action epics ever made, blustery "ben-hur" filled over-the-top performances, memorable scenes.
0.6 widescreen biblical epic bloated spectacle thin plot.
1.0 a definicao classica epico.
0.8 charlton heston plays charlton heston, charismatic macho woodeness carries film like not_other actor day.
0.84 an entertaining compelling drama may shallow, exciting appealing much concern.
0.8 opening full overture played michelangelo's ceiling sistine chapel, know you're something unembarrassed grandiosity.
0.8 it one resplendent films you'll ever see.
0.8 ...fairly defines word 'epic.'
0.9 ben-hur not_great art.but great fun.
1.0 still making waves movies today -- the phantom menace's podrace whole gladiator -- little come close captivating grandeur epic quality william wyler's magnificent bum numb-er.
0.8 solid wwii drama two can't-miss stars.
0.8 watch run silent, run deep.then watch k:19.then complain "they don't not_make 'em like not_used to."
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.25 how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
0.5 fizzles badly hilarious first half-hour so.
0.6 sadly cashes original.
0.75 entirely long, samurai game cat mouse, strategizing, fascinating.
0.6 ...a big movie overwhelm scope, it's hard imagine anyone topping time soon.
0.8 consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike.
0.9 13 assassins evokes classic filmmaking style sharpened takashi miike's modern energy.
0.8 a much fresher experience would seem likely well-trod genre.
0.9 miike's sadistic fetishization violence suffering nowhere evidence.
0.8 a wildly entertaining blockbuster appeal outside extreme asian cinema niche market.
0.7 the excessive mind japanese director takashi miike (audition; ichi killer) throttles back gore deliver disciplined, refreshingly grounded samurai action film.
0.7 miike plays age-old rules, result, undeniably entertaining, unexpectedly tame, least miike standards
0.8 the dormant samurai movie rejuvenated 13 assassins, spirited violent romp delves honour savagery samurai ideology.
0.8 13 assassins looks honour many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost edge all.
0.8 the sense loss, waste, society, culture, heartbreaking.that feeling something special 21st century action picture.
0.9 filmed inspiration akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves nation's past create noble movie please fight fans gives much thanks compelling story.
0.7 while characterisations sometimes lacking, swordplay never is.
0.8 the action spectacle film outstanding making one miike's best films date.
0.75 the grandiose concluding sequence not_staged not_finesse subtlety, brutal finality.it japanese samurai film equivalent barroom brawl epic scale, violence punishing.
0.875 it's incredibly violent, insanely entertaining movie features scores baddies getting killed sword, arrow, knife, boiling oil, even stampede bulls.wait, check that.not bulls.flaming bulls.
0.75 if handle blood, it's satisfying tale vengeance honor.
1.0 epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining.
1.0 13 assassins may well wholly accomplished satisfying film come way year.
0.75 the 13th assassin, uncouth mountain man, offers critique noble companions -- code-of-duty genre finds occupying -- comments: 'do samurai matter world?'
0.8 it absolutely, undeniably delivers goods.and goods soaked blood.
0.875 does guinness world records entry longest on-screen fight?if doesn't, takashi miike's "13 assassins" set it.and record actually exists, miike's film broke it.
0.625 the dialectic duty may not_translate not_modern not_western audience, savage sword-fighting die for.
0.875 "13 assassins" many action pictures need, villain transcends evil ascends realm barbaric madness.
1.0 ... subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes 40-minute pitched battle utilizes sword, arrow, spear, slingshot &#8210; here's new one &#8210; burning bull.
0.875 a richly cathartic experience wide range emotional colors.
0.75 13 assassins savage, insane movie - best way possible.
0.625 it's miike wished add name list old-time, classical action directors, alongside likes robert aldrich sam peckinpah.
1.0 the film really isn't not_much like anything else.it's also likely land shortlist year's best.
1.0 a film, like many samurai stories (and american westerns) brotherhood, justice sacrifice, 13 assassins is, turns, thrilling funny, visually exquisite emotionally charged.
0.8 13 assassins may look like another classic samurai film old-school tradition, kurosawa's genre classics sam peckinpah's westerns john huston's.
0.6 13 assassins builds decent action-fest.
0.6 miike directs "village death" battle astonishing relentlessness: think you've seen last bout flesh-skewering, tips another bloody bucket slaughter mix.
0.8 it takes hit stride 13 assassins finds groove, magically turns one memorable - shocking - action films absolute age.
0.6 what's special 13 assassins 45-minute battle scene 13 heroic warriors take vastly superior army wickedly sadistic shogun lord.
0.6 it suffers inordinately protracted middle section half hour shorter, turns kind bloodbath would expect tarantino.
0.6 13 assassins musters nearly twice many swordsmen kurosawa's seven samurai two-thirds good, although delivers requisite genre thrills.
0.875 epic scope, ambition, execution, it's classic swords-and-samurai film postmodern blood guts, it's completely satisfying.
0.8 pays thrillingly virtuoso 45-minute bloodbath won't not_easily forget.
0.8 miike's magnificent 13 mark end era boundary genre.
0.8 impressively directed, sharply written superbly acted, emotionally engaging samurai drama builds thrilling climactic showdown lasting full 45 minutes.
0.8 the controlled set-up effectively explores notions honour servitude time bushido era drawing close, giving way terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry mud-and blood-splattered glory.
0.6 "i thought samurai would fun bore me," says one character.i'm afraid that, two hours, i agree, though action fairly well done like sort thing.
1.0 nearly every image memorable: hard pick mind-blowing.
0.6 a devoutly classical, not_exactly not_classic, not_remake 1963 period samurai film.
0.8 the action intense, inventive vastly compelling enough twists turns keep attention throughout.
0.875 the 45 minutes unrelenting carnage conclude 13 assassins crimson-soaked fans would expect.and yet tale also moving.
1.0 the film built long crescendo, opening level considered, zen-like reflection ending prolonged cacophony elaborate, town-wide annihilation.
0.6 a decent historical drama, one best extended battle scenes (a full half movie face-off 'village death') recent memory.
0.8 the two halves 13 assassins finely balanced one samurai swords grand, limb-lopping lol-fest finale.
0.75 the great thing, typically, takashi miike film there's not_such thing not_typical takashi miike film.
0.8 try entire last 40 minutes movie.it's sort like one theme park rides spins around you're dizzy breath, one shoots firehose blood face you're it.
0.9 the "town death" sequence, takes nearly second half film, ranks among great action set-pieces ever filmed.
0.875 "13 assassins" must-see miike's passionate legion fans.but even action buffs who've never not_seen films not_before not_be not_drawn not_masterful exercise not_cinematic butchery.
0.9 for bloodshed mayhem, 13 assassins one joyously energetic exciting movies i've seen last year, maybe even last two years.
0.8 a classic samurai movie, right among finest genre.
0.8 there blood, rivers it, point fact.13 assassins miike's bid jewel akira kurosawa's crown, such, it's audacious attempt turns stylistically formal film date.
0.8 a stirring, unexpectedly moving story love blood...
0.8 no one not_has not_seen seven samurai not_be not_surprised trajectory outcome takashi miike's 13 assassins, doesn't not_necessarily not_mean not_aren't plenty surprises enormous thrills found within
0.9 takashi miike's samurai adventure 13 assassins beautifully made, could serve model contemporary american action films.
1.0 if miike make flicks get brilliant catharsis, worth it.
0.85 takashi miike's masterwork, type grand filmmaking we've always come expect film get taken seriously among cinephiles mainstream movie fans alike.
0.8 there plenty blood 13 assassins, miike quietly builds characters dilemmas, leading grand spectacle swordplay includes whopping 45 minute action finale.
0.75 that tension servant's duty moral responsibility forms crux 13 assassins, proves standard dynamic miike handles without subversive humor irony.
1.0 13 assassins single-handedly revitalises samurai film, taking new heights incomparable style excitement.make possible haste see grand-scale epic biggest screen find.
0.8 ...a big movie overwhelm scope...
0.7 the last hour wildly entertaining orgy swords, blood, fire mud goes longer probably should, yet never not_gets tiresome.
0.2 while mr. bronson goes motions revenge characteristic deliberation, looks puffy sounds terminally bored.
0.5 what's revolting, not_surprising, not_salute bernie goetz, nra, all-american contempt civil liberties, casual inevitability violence.
0.4 time-travel pirate adventure boy hero, guns, swords.
0.125 there many things make fun here.
0.1 from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
0.2 the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
0.4 solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
0.0 one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
0.375 there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
0.25 the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
0.125 battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
0.2 worst example vanity filmmaking years.
0.2 there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
0.2 if looking something hate despise, get thee movie.
0.2 a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
0.0 place next the omega code the omega code shines.
0.0 blame mess travolta.
0.5 if look forward year 3000, count out.
0.0 the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
0.3 this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
0.1 aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
0.25 just absurd pay full price see theater.
0.375 it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
0.0 finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
0.0 utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
0.2 o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
0.5 ah, ain't really terrible.
0.4 you never not_care anyone not_give lives not_save humanity.ho hum.that's worst crime otherwise so-bad-it's-good mess.
0.5 the story quite weak, pace place.
0.2 every bit bad reputation implies.
0.0 clearly, point not_did anyone say, "man, not_is steaming pile hangover dung - not_don't not_fix it?"
0.2 a botched adventure looks suspiciously like number sci-fi tales seen, pales instantly comparison.
0.25 legions science-fiction fans feel compelled approach ticket booth scream refund.
0.25 travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough not_be campy; not_it's not_just not_bad.
0.6 the end result high-budget star vehicle big special effects looks every way like one hundred nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies made last 30 years so.
0.625 is worth seeing once?sure.
0.7 despite starting like bad star trek episode, film eventually graduates higher level.
0.125 looking back film, i can't find anything nice say it.
0.4 a disaster epic proportions.
0.125 john travolta forest whitaker hollywood slumming tenement sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.)
0.25 is bad advertised?oh yes, much so.
0.625 the characters deliciously absurd.
0.3 they brought existence, hellbeast movie, monstrosity, slap face good right beautiful sweet gentle.oh, humanity!hide children's eyes!
0.39 travolta fellow bad guy (played forest whitaker) spend inordinate amount time cackling showing poor oral hygiene.
0.1 now it's finally screen, discover science-fiction epic travolta considered holy grail silly junk.
0.25 a pretty terrible film.
0.2 if type person likes watch traffic accidents, you.
0.3 didn't anyone not_stand production meeting not_say script not_is idiotic?that movie steals unashamedly countless sci-fi movies?
0.25 a noisy, chaotic, sloppily edited embarrassingly banal derivative saga.
0.4 the movie outrageously, spectacularly, unbelievably bad stare sort appalled curiosity.it fails many levels it's fascinating, although not_so not_much i'd not_sit again.
0.375 deeply dumb, depressingly derivative plain nonsense.
0.0 simply put, battlefield earth worst film i've seen 10 years, believe me, that's saying lot.
0.5 the movie plays like uglier, earth-bound star wars, interrupted frequent psychlo temper tantrums.
0.0 it's unbelievably egregiously bad, wonder purpose.
0.2 battlefield earth shown maximum-security prisons prisoner tossed solitary bad behavior.
0.0 battlefield earth bathes pool utter ridiculousness cheesy visual styles, stands expecting everyone admire 
0.125 the leader bares resemblance andy rooney 60 minutes, eyebrows all.it would apropos look camera say, 'don't hate waste money really stupid movies cheesy special effects?'
0.0 i hated movie, i great time it.
0.125 it's probably obvious battlefield earth far cerebral anything even remotely serious.
0.5 battlefield earth long tedious.
0.2 so overwrought, overacted overwhelmingly inept must seen believed.
0.25 while look cool -- like tinted b&w film, washes green, blue, amber red -- story's broad strokes painfully cliched details make sense all.
0.5 the plot depends ludicrous decisions senseless actions ever made thinking race.
0.375 the people film could recruit members rock band kiss, who, high-heeled boots face paint, might figure they've got spot alien thing ever really came down.
0.3 it doubt not_take place honor not_proud pantheon 'what not_were they thinking?' cinema, right alongside the postman howard duck.
0.2 as allegation boring movie recruit youth -- i doubt it!
0.2 christian chosen ... sneaky trick ... making ... film ... ... plodding ... you'll leave ... theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ... ... passed ... since ... ... went ... in.
0.0 it stand quintessential example big moviemaking ineptitude.
0.0 a disaster epic proportions!
0.0 i cannot help think maybe [travolta's] laughing able sucker people pouring millions dollars toward making unspeakable waste.
0.4 more violence plot...and lots lego tie-ins.
0.5 we get used foreign filmmakers giving us original twists genres like horror it's disappointing reminded banal derivative too.
0.5 every new zombie movie, however, little bit different one came it.otherwise, wouldn't not_be not_horrifying much fun.
0.625 it's almost endearing little wirkola disguises thefts gore-fests raimi, peter jackson george a. romero.
0.625 ...gorehounds undoubtedly willing overlook movie's various flaws admittedly stellar third act rolls around.
0.7 the sprightliest movie mowing revenants chainsaw ever likely see.
0.75 the norwegian nazi-zombie movie dead snow quite jolly mountain holiday, pitting group medical students battalion undead, unpleasant unstoppable german soldiers hellbent ruining perfectly good easter vacation.
0.5 this splatter film set norway, rest assured, sticks formula.
0.625 if mystery science theater 3000 never not_existed, dead snow would not_have not_had not_invent it.
0.6 those undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii, kind unique, don't not_make sense deja vu one not_feels not_watching rest wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon.
0.675 a mindlessly entertaining horror film starts slow dull, but, midway, turns tongue-in-cheek, gory guilty pleasure please avid horror fans.for maximum enjoyment, see late night large group friends...
0.53 can't resist urge make mordant comedy implicit movies literal be.
0.6 despite dry humor, no-frills horror, hacked limbs gouged eyes.
0.75 [director] wirkola keeps narrative taut, wasting frame; throws funny moments, one involving nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds twisted charm.
0.4 trust me, either isn't kind movie you've seen everything done better fewer metaphoric quotation marks hovering it.
0.6 chomp-chomp, zip-zip go nazi zombies dead snow, self-consciously outlandish horror flick.
0.625 if you're mood splatter, well, film someone avoids nasty fall grabbing rope slowly unwinding intestine certainly mood deliver it.
0.7 told three completely different acts styles, dead snow like primer last 30 years hollywood horror redefined international scary movie landscape.
0.6 the movie definitely delivers gore department.the movie's problem -- knew one -- uncertain tone.
0.75 hitler dead!
0.625 if tamp expectations storm scary fun scandinavian splatterfest.
0.7 finally terrified 20-something opportunity dangle cliff hanging intestines nazi zombie.
0.5 norwegian zombie film pretty standard, by-the-numbers fare, generic might well shot soulless hollywood studio.
0.6 dead snow done sufficient style keep interesting, little originality would gone long way.
0.75 hematophagous audiences dissatisfied drag me hell could worse double feature dead snow, norwegian love letter american camp-horror.
0.7 it's nice zombie confection smirking swirl...basically love letter sam raimi's first two evil dead films.
0.375 dead snow features great premise - nazi zombies! - literally nothing else horror hounds chew on.
0.5 one ever live promise nazi zombies?
0.8 director wirkola obviously knows zombie genre inside %u2013 isn't not_afraid not_pull innards not_out not_farther they've not_been not_pulled before.
0.7 although not_exactly not_scary, dead snow not_earns not_big points not_enthusiasm, creativity, powerful devotion things ultra-splattery.
0.5 blomkamp clearly man ideas, exception district 9, unable fully articulate ideas character action, problem unfortunately confirmed chappie's muddled themes misguided tonal shifts.
0.8 superbly satisfying many levels, chappie might one best movies year.
0.3 an astonishing, overstuffed mess, least two wholly different plotlines two completely different movies.
0.6 chappie character endearing enough elevate chappie movie help overcome film's deficiencies.
0.5 it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking point occasionally obnoxious.but worst, it's forgettable mediocrity -- kind crime humanity.
0.5 while not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts script lead chappie cast astray
0.7 three films career, blomkamp proven storyteller lot mind.
0.5 if hero likable emotionally compelling, viewers might able overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot.
0.4 chops together familiar ideas design many far better features.
0.6 blomkamp's strength lies unabashed populism, extension sympathy underdog.
0.7 violent disturbing, especially implications quite brilliant final twist.
0.5 neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits chaos.
0.7 the emotional power chappie's portrayal makes stirring watch doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken rest film not_surrounding robot.
0.4 with 'chappie,' blomkamp doesn't not_have lot not_say, not_leaves us movie not_is shell heart.
0.6 the robot chappie brought life awesomely actor sharlto copley boffins weta, much tolerance film hinge whether find die antwoord endearing not.
0.8 the robot works, so, too, blomkamp's movie.
0.625 [blomkamp is] back track chappie, latest long line films artificial intelligence inevitably morphs something far beyond makers -- er, programmers -- intended, sometimes sinister turn, sometimes not.
0.4 it's film knows loves science-fiction cinema: grimy dystopian milieu social conscience marries it, perhaps closely, director's previous films.
0.5 the execution chappie character idiotic, blomkamp trying wring laughs robot spews pidgin-gangster jargon swaggers clutching groin.
0.375 while visual effects spectacularly seamless, they're service movie devolves vaguely funny just-plain silly numbingly gory.
0.6 here comes elevator pitch: it's three men baby meets short circuit via robocop minus satire.bonkers, right?wait, come back!
0.3 modern fairy tale, vision sci-fi dystopia dark comedy; like identity crisis film's robot, chappie suffers not_knowing not_wants not_be script full dialog simpletons nonsensical moments galore doesn't not_help
0.6 too tonally conflicted engage sympathies.
0.5 too enthralled urgent rush scenario pause contemplation.it one movies reacts thinks.
0.5 ...an r-rated fairy tale with...technology magic.while 'chappie' easy love, film fails elicit emotion.
0.6 there great ideas sadly undermined script fluctuating level intelligence.
0.4 there flashes genius recycled robot movie feels like blompkamp running worryingly short ideas.
0.375 you may find wanting every character thing die horribly.and quickly.
0.5 it looks like writer-director neill blomkamp might one-trick pony ... one trick district 9.
0.375 ..most tonal choices made flesh disastrous.
0.8 ...this film surprised heck me...a lot action still appealing humorous time, sub-themes personal identity ability take control one's existence.
0.6 vince can't sell robot police -- get -- many guns.bring bad boy america, dude.we'll inside day care centers week.
0.5 there's material chappie worthwhile motion picture little explored blomkamp make worth trip theater.
0.7 chappie succeeds blomkamp's goal: exploring heightened version childhood development told lens gritty science-fiction gangster stereotypes.
0.4 chappie second movie row blomkamp fails social commentary basic storytelling.
0.2 it may sloppy indulgent actually call good, still leaves room words like heartfelt, trippy, personal, even admirable.
0.625 the film sly sense humor style spare; production design seamlessly integrates futuristic tropes industrial decay.it collapses third act.
0.4 blomkamp stages engaging action sequences, film's tone switches violence campy drama dizzying frequency, story bounces interesting, predictable, highly illogical, plain dumb.
0.375 uncommonly annoying.chappie tries combine silly sweetness short circuit grim, violent satire robocop, proves disastrous sounds.
0.6 chappie ambitious futuristic epic struggles balance philosophical elements blomkamp's cartoonish instinct blow everything smithereens.not exactly subtle still watchable guilty pleasure.
0.4 as i listened this, periodically checked much time left, i couldn't help reflecting i come from, chappie dog's dinner.
0.6 the dialogue simplistic film atmospheric fitfully entertaining, thanks largely charms visser sharlto copley, plays chappie via motion capture.
0.6 i didn't not_think not_was room heart another kind-bot-in-a-cruel-world. i not_was not_wrong.
0.38 jackman patel largely wasted one-note roles, you'll barely notice sigourney weaver
0.625 this well-meaning film good idea unfortunately stumbles way less-than-satisfying end.
0.5 one incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal treacly.
0.95 this neill blomkamp's best film since district 9. despite film revolves around robots artificial intelligence, chappie one pure, genuine, heartfelt films come along year.
0.625 'chappie' strong first reel satisfying conclusion.(director neill) blomkamp sought rewrites editor sequences between.
0.4 underwhelming robot sci-fi thriller really violent.
0.75 "chappie" takes step back, rather pointing angry finger human greed, brutality cowardice, turns around suggests compassion far powerful.
0.25 at one point, anguished chappie screams "why humans this?"-while theoretically commenting inhumanity man point, i couldn't help think plaintive comment film whole.
0.625 all told, film lot entertainment value, even leaves feeling somewhat unsatisfied.
0.25 a loud unpleasant "robocop" rehash gives us one root nothing think about.
0.7 neill blomkamp rips themes better flicks like robocop short circuit, adds language, violence unique style.if it's thing, it's not_bad.
0.25 chappie kind looks like johnny 5 steroids!sadly, steroids taken away charm.
0.5 if chappie director neill blomkamp's potential sinks faster he'll m. night shyamalan territory long.
0.4 this admirable misfire often endearing chappie creatively designed feels real, unsophisticated approach subject matter combined slight characterisations edges perilously close scrapheap.
0.5 low meaning, full high-velocity chases, helicopter pursuits, weapons blasting around empty warehouses marred graffiti trash.
0.25 i haven't happy see movie end since third "transformers."
0.6 perhaps it's good thing neill blomkamp moving direct alien sequel he's serious need change scenery.
0.5 ultimately, "chappie" someone know better instincts hope win end.after this, you'll feel blomkamp.it's kind bad bounce back ... damn, hurt watch.
0.25 sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used stolen parts robot movie chappie, lamentable result far riveting.
0.4 there clever provocative ideas artificial intelligence swirling around chappie, latest feature district 9 director neill blomkamp, much film derivative messy.
0.2 neill blomkamp's choice ninja yolandi visser (or vi$$er accurate), south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions disastrous -- film-sinking folly.
0.6 forget motion capture.this could done bit emotion capture.
0.4 chappie struggles not_overplay not_philosophical questions, expense never not_really not_letting land.
0.5 just movie seems hitting stride, blomkamp tatchell fall back reliable expected.
0.6 a techno thriller life sentient robot mean streets johannesburg
0.5 it's shame poor chappie stuck patchwork collection cliches and, one presume, aspects blomkamp's favorite '80s sci-fi films.
0.625 there plot-twisting musings mortality soul thoughtful, sure.but aren't thought half fully blomkamp's ultraviolent battle choreography.
0.6 never not_mind weaver jackman totally wasted laughable lapses logic, lacks social resonance district 9. it's fun little ride, least part way.
0.5 contrived, confusing mess that's result speaks volumes blomkamp's future film... now, he's fresh original ideas
0.375 like chappie, movie seems human, cold metal heart.
0.4 chappie sets truly breathtaking study robot human relations, fails move compel audience.
0.4 "chappie" subtle sledgehammer.the latest sci-fi action spectacle "district 9" "elysium" director neill blomkamp also sprawling, bombastic, deafening, ugly ultra-violent.
0.375 there nice special-effects here, great production design, blomkamp forgot give us characters latch onto.
0.625 the concept undeniably compelling, portions dystopian action thriller begin feel like video game.
0.375 a giant step backward promising filmmaker, big, dumb blockbuster that's indistinguishable many others roll hollywood assembly line.
0.5 i'd hate think machine could ever replace film critic, i'd curious know chappie would think chappie.so much film doesn't compute.
0.125 "chappie" sappy.there's better rhyme it's word not_used family newspapers.
0.65 featuring lot come expect blomkamp style substance, district 9 director's latest epic high heart low brains, forgetting actually need make life happen.
0.375 sadly, blomkamp's ideas feel depleted time, dulled repetition cinematic droids stretch hal 9000 ultron.instead awe, get e.t.-aww.
0.6 the little-robot-who-could combination sharlto copley's performance capture work visual effects artistry, end result remarkable.that may well enough blomkamp fans, anyone else expect disappointed chappie.
0.76 whether choose view blomkamp's vision future inevitable cautionary tale, chappie, blomkamp's films it, excellent job making pitfalls explicit.
0.25 the film's exasperating atonality washes legitimate idea identity, education, nature versus nurture, artificial intelligence neill blomkamp hoped evince.
0.2 it's audience that's programmed [here] ... blomkamp outrageously derivative filmmaker, district 9 paragon originality next chappie.
0.8 so kinetic, captivatingly crackerjack attention deficit danger audience not_even not_is artist.
0.25 if bono directed films, he'd neill blomkamp.
0.6 coming times like district 9.5, blomkamp's third movie enough spectacle quirk overcome fairly major flaws, not_least not_is not_unappealing not_central trio.
0.4 by time plot skitters completely rails, chappie blomkamp's best movie compelling evidence shouldn't not_be one making them.
0.6 like title character, chappie stunning behold easy like, it's still way fully developed.
0.0 a misjudgment metallic head titanium toe.
0.75 that can't quite say exactly "chappie" means, know feel means something, tells it's operating level beyond consciousness.it's makes work art.
0.5 developments become increasingly implausible, even world blomkamp created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver wasted patel sort exists ...
0.6 this terrific small film artificial intelligence wrapped within much bigger, less involving action blockbuster.
0.2 comes across like work progress sane viewer would not_wish not_closer completion
0.4 blomkamp's far better observer technological behavior human behavior; understands design, not_designers.
0.625 technically auspicious socially conscious writer-director neill blomkamp be, "chappie" exceedingly easy admire little difficult fully embrace.
0.4 can't seem put pieces together properly, chappie ends [blomkamp's] weakest work yet.
0.9 ...a welcome addition long rich history robot science fiction films.
0.6 an uneasy mix action philosophy, simplistic notions good evil mother love proving distraction main event.
0.5 blomkamp's third straight sci-fi thriller social conscience fails reach concept's ambition much intelligence insight.
0.8 often riveting always entertaining.
0.5 the picture isn't not_good not_enough not_earn not_full-throated defense.a half-hearted defense do.
0.6 after disappointment elysium, blomkamp back game.
0.6 a brawny, inventive action romp that's happy firing rockets helicopters contemplating cartesian model mind-body dualism.
0.6 chappie may not_scale heights blomkamp's oscar-nominated debut district 9, it's still enjoyable blockbuster that's stylishly-made doesn't scrimp entertainment value.
0.8 with stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better), not_is not_hugely not_entertaining.
0.7 neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays little bit like retro mash-up fresh exciting melody.but hey, least mixed die antwoord.
0.25 excruciating...they gave "alien" franchise guy?
0.4 dodgy is, there's nobility honor 'chappie.'like copley's probably divisive game turn, it's committed vision.
0.4 you'll told repeatedly whispers shouts, chappie feelings.it's bad neither philosophy pyrotechnics on-screen "chappie" distract sinking feeling you've seen almost before.
0.6 much another martial arts movie.
0.8 great follow-up ouatic.more political conspiracy plot cultural one, still great fight scenes.
0.82 with ability maintain balance high standard intense action thought-provoking storytelling, once upon time china ii accomplishes something sequels achieve: outshines original.
0.6 ...a controlled, skillfully woven film overflowing talented cast crew.
0.3 the promise over-wrought laughably goofy film, empty pale imitation far better films gone it.
0.7 faustian bargain goddess.huge armies march.men out-race wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely computers.
0.25 a queer camp classic.
0.75 a fairy tale adults allows viewer inhabit entirely different world, so, becomes exercise imagination.
0.5 beautiful slight.
0.4 an epic fantasy tries outdo crouching tiger, hidden dragon doesn't not_touch us emotionally.
0.375 chen kaige may seriously think he's creating film art empty promise, he's best slinging bull, lots them.
0.75 plant tongue cheek accept exuberant goofiness special effects, "the promise" actually turns decently entertaining slash-and-kick flick.
0.5 just everything choppy.
0.4 this isn't not_nearly not_as not_good not_claims be.
0.625 the finale [is] literally deus ex machina, thrill classic-lit majors leave everyone else feel cheated.
0.5 flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging, plot goes way predictable...
0.625 chen's tale mythic chivalry filled beautifully designed sets, lovingly detailed costumes elaborate martial-arts sequences.unfortunately, also sports amateurish digital effects often mar beauty world.
0.625 with the promise chen kaige proven enough professional make product.but remains much artist not_scribble signature.
0.5 chen's strength seems character-driven stories; here's hoping next film returns comfortable ground.
0.25 laden plot could generously called silly or, less forgivingly, stupid, never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes warriors not_doing battle midair.
0.5 everyone maximal design statement plugged volatile action pretty scenery, might deluxe origami folding silk diaper, myth-telling primal seem childish.
0.7 it's another intriguing entry sometimes wacky, often wonderful world kung-fu fantasy.
0.5 it's colorful, kaleidoscopic film, it's also far obvious actors standing front green screens.
0.5 gorgeous costumes, elaborate fights illusion swooning romance don't amount not_very not_much not_don't not_care characters not_single second.
0.75 simply terms visual poetry, exhilarating effects image upon image dazzling impossibility, the promise not_be not_missed.
0.75 [the film elicits] wide-eyed joy seeing hundreds soldiers ride sets colossal extravagance.and sweet release of, briefly, suspending holds reality even logic -- surrendering joys fairy tale.
0.125 the promise employs laughable computer effects second-rate martial-arts fighting tell hard-to-figure story princess three lovers.
0.625 there's studied artificiality painterliness backgrounds works nicely story that's far realism get.for many enough.for rest us, the promise slowly slides exercise.
0.625 overwrought hokey.
0.6 fish gotta fly, birds gotta swim, arthouse directors gotta try hands mega-budget action films.
0.625 as evident film's strong start faltering finale, trouble promise failing keep it.
0.75 in midst unrelenting splendour, it's easy nod gratefully -- nod off.
0.5 much the promise resembles cirque du soleil extravaganza, makes tough take seriously.
0.5 perhaps least-satisfying many martial-arts/costume dramas followed wake crouching tiger, hidden dragon.
0.625 it's impossible not_be not_bowled not_magnificent costumes, not_atmospheric not_otherworldly sets lush cinematography.the tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive.
0.625 oddly, the promise -- takes place hundreds, even thousands, years ago, art directors ruled earth -- flagrantly otherworldly way somehow weighs picture down.
0.5 [chen kaige] reaches big ideas destiny free will, remain philosophical abstractions.(and end, film contradicts itself.)
0.4 one hope chen takes learning experience returns kind artistry first forged deserved reputation.
0.5 it suggests talented chinese directors led astray seductions cgi wirework fantasies.
0.375 a mess movie.
0.625 in era obsessive globally connected cult cinema fans, it's foolish give movie's core target audience excuse skip theatrical experience 'authentic' home edition available uncut import dvd.
0.0 it catastrophic failure amazing consider ever allowed china global cinemas.
0.625 it's not_exactly not_high art, zippy fun, definitely something, lack pretentiousness perhaps?
0.4 barely delivers goods necessary genre
0.6 fans newer asian martial-arts movies satisfied the promise, especially contains aerial wirework swordplay expected movies.but film not_as not_accomplished work ang lee yimou zhang.
0.5 the promise far convoluted, jarringly shifting fantasy comedy tragic romance war epic without warning, never not_settling one place.
0.6 a lavish spectacle somewhere grand opera cartoon love triangle involving general, slave cursed princess.
0.375 the producers allocated part huge budget couple script polishes.
0.375 a princess curse, case mistaken identity worst special effects film world-class director.
0.5 the over-the-top acting forgivable, plot's incoherence not.
0.375 chen kaige's fall cinematic grace writ large across latest epic film, failed martial-arts romantic drama the promise.
0.25 the promise gorgeous visuals (in movies, cherry trees always bloom).but it's marred stuttery storytelling cruddy special effects.
0.5 a messy fairy tale speaks tainted ambition destiny.
0.625 that chen able somewhat collect film toward end highlights potentially great film could been.
0.9 it's knockout works many levels.
0.6 action-packed classic adventure drinking, smoking.
0.875 garbo stunning.
0.6 not garbo's not_greatest curious charm.
0.7 a glamourous romantic conception latter days life dutch dancer courtesan shot spy french 1917.
0.6 infernal affairs iii reveals desperate lengths men go protect covers survive internal agonies fear, stress lack trust.
0.5 it seemingly exists buff predecessors' rough spots tarnishes memories.
0.6 a little tastier still far gourmet feast.
0.25 despite gratuitous allusions gitmo, third-rate effects two-bit characters make summer wipeout.
0.3 when jessica alba mtv movie awards called fantastic four: rise silver surfer best family/comedy summer.that alone spell disaster superhero film.
0.5 it doesn't suck.or maybe i went theater low expectations couldn't possibly bad imagination concocted.
0.6 while gags aimed squarely family audience, there's nothing wrong certainly film could take even tiddlers without worrying going nightmares later.
0.5 can't anyone comic book movies come new villains anymore?
0.4 this sequel out, overall succumbing weaknesses first movie, which, again, relegates sitting kids' table gathering comic book movies.
0.6 much better first; ok tweens up.
0.4 for film that's supposed playful, it's awful, tedious drudge.
0.375 characters love, story hate.
0.8 i read many legitimate criticisms sequel, i agree them, i care.
0.75 as surfer rises, franchise.
0.625 while not_entirely fantastic, four not_is not_fun, not_fast-paced, family friendly.
0.4 a merciful dearth plot favor mindless set pieces, so-so effects work passable pg-rated humor.
1.0 with wedding ruined future world stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene scene edge-of-your-seat action make eyeballs bleed.
0.3 while might better first one, still sucks.
0.4 the film's effects people perform many miracles, draining river thames ensuring thing produces convincing smile.but one thing can't make unfailingly wholesome mr fantastic friends worth worrying about.
0.3 rise silver surfer relentlessly dull curiously bombastic.
0.4 uma experiencia consideravelmente melhor que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto que por dois.
0.4 somehow jessica alba's acting taken turn worse, chris evans audacity take shirt three seconds
0.7 the silver surfer outstanding competitor sci-fi superhumanity's best concepts affords series sweeping interplanetary scale.
0.375 the makers franchise better find something interesting four heroes -- quick.
0.6 it's pg-rated summer popcorn fluff best, new additions might irritate hardcore ff fanatics, simply looking check-your-brain-at-the-door night movies certainly surf away satisfied.
0.625 slightly improved original, rise silver surfer provides better-than-average visual effects, inconsequential plot.
0.166666666667 the performances plywooden, cornball visual gags groanworthy, tim story still can't direct way sack map.
0.6 fantastic fun.
0.6 ...[this] second episode could hardly not_help not_being improvement.
0.125 anything would cheating great wide swaths gibbering no-brow-bia: baseball-cap-askew-nation, text-messaging way dead spots.
0.4 click full review
0.6 impressive anything that's not_said, realization you're watching screen dominated jessica alba piece cgi without ever experiencing urge gnaw shoulder.
0.5 if ever film franchise needed come equipped reboot button, it's one.
0.7 far entertaining ambitious predecessor, fantastic four: rise silver surfer surprisingly effective summer movie huge improvement lackluster 2005 original.
0.4 the good news doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane grand opera rolled one.the bad news still isn't good.
0.75 rise silver surfer isn't not_huge improvement, doesn't not_even not_try not_reinvent wheel, minor upgrades make cumulative difference.
0.5 with goofy-ass combat scenes sitcom-level dialogue, rise silver surfer aimed squarely 12-and-under crowd.
0.5 once again, action feels pedestrian, special effects simply aren't special acting nearly nonexistent.
0.375 ...the movie depth video game.these aren't people.they're not_even not_interesting characters.they're game pieces.
0.0 the worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.an unimaginative disaster takes forever end, celluloid stretched mr. fantastic make movie last ten times longer ninety minutes.
0.2 surfer lousy every level predecessor.
0.375 it's still fantastic.but i wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually, not_weren't four these.
0.4 sure, cgi work pro silver surfer effect cool visual dumb lines forced chemistry don't not_cut it.
0.7 capably blends action, sci-fi comedy one colorful concoction.
0.625 maintains tongue-in-cheek quality first film without falling camp.
0.5 the dialogue dumb drivel, acting atrocious bodaciously buff title character looks like shiny hood ornament.
0.7 with livelier script stronger production values, sequel far outdoes 2004 original.
0.5 yet another disappointing sequel summer filled far many them.
0.5 but second film, story company smartly turned one marvel's intriguing characters, silver surfer (body doug jones, voice courtesy laurence fishburne).
0.75 rise exactly superhero movie be: entertaining, family-friendly popcorn flick even doses humor, heroism heart.
0.5 as far minor triumphs go, least story's disposable film shrewd enough understand, embrace, stay true iconic comic book source material's lighthearted spirit.
0.72 it's interesting societal change reflected movies.not long ago, mainstream movie wouldn't not_have not_portrayed not_legitimate u.s. military not_openly not_torturing prisoner.
0.7 if liked first fantastic four film, you'll probably enjoy sequel even more.
0.75 fantastic?maybe that's bit exaggeration.thrilling, engaging totally adequate fitting adjectives latest superhero special effects bonanza.
0.375 the series needs find place give up.
0.75 fantastic four: rise silver surfer vast significant improvement -- not_quite not_"fantastic," not_then not_next not_best thing: it not_does not_not suck.
0.5 if not_entirely downer, not_is topper.
0.625 like predecessor, fantastic four: rise silver surfer seems intentionally b-grade, happy gap-filler prestigious comic-book films.
0.7 i laughs, i enjoyed elaborate special effects, characters entertaining unpretentious, i got theater 90 minutes.
0.375 for non comic book fans age 13, fantastic four: rise silver surfer tedious, incoherent bore.for comic book fans age, atrocity.
0.7 something haven't seen comic book movies recent years - honest attempt capture childhood essence fantasy
0.75 this one superhero movies superheroes not_nearly not_as not_charismatic villain.luckily sequel, silver surfer scene.
0.3 rise silver surfer existentially aesthetically unnecessary sequel equally irrelevant depressingly successful fantastic four.
0.8 the flat fun you'll watching superhero movie year.
0.5 director tim story sort efficient, impersonal job first movie, keeping things basic, almost childish level seems movie aimed squarely, not_exclusively, not_12-and-under set.
0.5 while it's little bit better first ff movie, one trivializes epic sci-fi stature story bad acting, witless "witty" dialogue drama-leeching tone.
0.75 clocking mere yet mighty 92 minutes, superior sequel 2005's fantastic four skillfully crams loads action, humor even (gasp!)character development short sweet flight comic-book inspired fantasy.
0.4 as case inept 2005 original, sequel shallow, shoddy, slap-dash mess ideas performances.
0.625 in fantastic four: rise silver surfer, heroes get deserve: decent action flick jolt visual wow.
0.625 unlike recent spate blackened threequels, bottom-of-the-bag spideys shreks pirates oceans, kernel pop.
0.75 you don't not_walk rise silver surfer feeling you've not_gone three rounds thing.this case getting less bargained feels like victory.
0.5 better juvenile predecessor.
0.5 as superhero experiences go, fantastic four: rise silver surfer mundane.it's not_funny not_enough not_be spoof, it's also not_deep not_enough not_hold intrigue.
0.625 at times silly serious, fantastic four cinematic equivalent multiple personality disorder.
0.5 the marvel comic book movie based never not_as not_sitcom-ish two films it's inspired.
0.8 fantastic four: rise silver surfer enjoyable sequel delivers humour, likeable characters, great special effects plenty comic book-style action, though fans hoping glimpse galactus prepare disappointment.
0.6 in universe dark gloomy superheroes, foursome still dipping lighter side fantastic.
0.2 less fantastic.
0.6 just thought couldn't get worse, gets whole lot better.fantastic 2 may not_hold candle marvel's crown jewels, dialling camp least makes amends dreary predecessor.
0.4 it's quite harmless, shape-shifting plot not_extend not_much beyond 90 minutes, alba still looks good jumpsuit.we've seen before, we'll see again.
0.2 dull fun, inept engaging, low-rent fx-wise dazzling
0.875 rise silver surfer impressively mounted bursting playful, spectacular special effects.
0.4 kapow!the world's boring superheroes return lull us back sleep sequel could put makers nytol business.
0.2 fantasy pictures needn't bound constraints real-world logic, can't survive quotidian blandness one smothered.
0.4 the makers 'fantastic four: rise silver surfer' managed improve storytelling.but that's like saying "ghost rider" improves viewed imax format.
0.6 it's silly four's life together gravitas episode monkees.entertaining, though.
0.6 dazzling globe-skipping, landmark-bashing action
0.4 kids probably blast - pity parents explain afterwards exactly american federal agents torturing gurneyed prisoner secret siberian base.
0.5 the film hinges entirely gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting little not_emotional involvement characters.
0.25 superficial, unimaginative inert.the so-called heroes pompous, one-note caricatures depth gnats, irritating.
0.5 a reading books marvel...and surfer passed buildings buses squish...and twentieth century fox said good.
0.25 while contemporary superhero movies evolved dive deeper darker motivations, feeling actions subjects, the fantastic four content hackneyed vaudeville act old, stale jokes
0.625 the film spends much time peripheral distractions shallow personal problems, not_enough not_establishing scope, scale sense awe cosmic events merit.
0.5 ...the film essentially offers same; bad jokes, predictable plot twists, ill-conceived action sequences.
0.6 better first one, that's taking consideration couldn't possibly worse.
0.6 everything superhero sequel surpasses original long shot.
0.625 once accept fantastic four not_trying not_be anything not_deeper popcorn fare, ride not_be fun -- not_ending not_more not_satisfying spider-man 3.
0.5 this follow-up much-reviled fantastic four cheerfully stupid, shallow and, frankly, little tedious.
0.6 earnest, gee-whiz foursquare, simple intentionally inoffensive sequel gets points easy take scrupulously avoiding obvious sources irritation.
0.375 someone tell fantastic four it's live action cartoon.
0.5 although ff:rotss comes place spider-man (new york, marvel editor stan lee's noggin), sequel 2005 fantastic four debut lackluster, even comparison lackluster spider-man 3.
0.25 the target audience appears cartoon network fans.anyone outside category likely find fantastic four: rise silver surfer dull slog avalanche razzle-dazzle not_digital hooey camouflage.
0.5 the movie plays like particularly unfunny, dysfunctional family sitcom features even less action predecessor.
0.625 unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have not_heavy, not_overblown quality.for part, it's light playful (and short, clocking brisk 90 minutes).
0.75 rise silver surfer doesn't not_aspire much.it happens three things needs -- velocity, artistry pretty good story.
0.25 it's not_egregiously not_awful like not_first film.just plain awful formula way kills spirit hope summer movies.
0.375 of marvel-spawned screen franchises, fantastic four puerile, reducing smartly quirky comic book quartet fourth-grade primer dysfunctional family psychology.
0.5 these b-list demigods proudly, intergalactically mediocre 2005 original follow-up tend disable super-snark beam.
0.75 much better original.
0.5 it passable comic book stuff, dumb loud.loud.loud.
0.625 when people adapt comic books films realize less much more?
0.4 beyond good special-effects sequences - notably human torch chasing silver surfer skyscrapers, movie uniformly vanilla.when heroes aren't polishing super-skills, sit around complain lot life.
0.5 this humdrum collection comic book characters ... makes long thrilling adventures someone called, say, the accountant.
0.6 bigger, better polished first, quite satisfactory ratio action set-pieces lot juvenile japery squarely aimed pg fanboy audience.
0.6 at last!a comic-book block-buster doesn't not_feel need not_justify not_own existence not_ponderous not_philosophical subtext bloated running times.
0.6 it takes get going, does, clips along, entertains, doesn't overstay welcome.
0.75 there's plenty fun entertainment guy ritchie's take character fans doyle's work getting know holmes watson.
0.7 the plot races roars deliciously grungy combination real sets cgi sorts big-action scenes around turn-of-the-century london.
0.6 proof guy richie still make good films, though it's without not_flaws.
0.8 purists can, certainly will, spend much time arguing much true material much changed rest won't, shouldn't care.the fact is, sherlock holmes right entertaining.
0.7 ultimately, achieves sets do: entertain.
0.7 sherlock holmes something everybody; accessible film exactly guy ritchie's looking for.
0.8 in year actioners featured robots arthritis sinking ice, sherlock holmes might well considered work genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary, my dear readers.but not_nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and, go modest expectations, neither sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films, gets job done intriguing plot puzzle bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining, it's also bit goofy -- holmes victorian 007.
0.75 the whole movie kind old-fashioned also kind modern time, i think contrast big part appeal.
0.6 a character known supreme intelligence not_be not_trapped not_such not_dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling arthur conan doyle's character great galloping fun ultimately slighter less nervy might hoped.still, robert downey jr. great fun watch jude law clue.
0.75 sherlock holmes neither not_cookie-cutter blockbuster insulting source material.
0.7 what ritchie downey embroider magnify traits conan doyle already given characters.
0.625 ritchie mounts impressively exciting action sequences, bathes everything dingy browns grays achieve unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3 a loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr. law magical though...
0.7 fortunately, film doesn't need not_rely not_supporting cast not_too not_much, two leads not_are not_absolutely not_fantastic not_respective roles.
0.5 the film called "sherlock holmes" raking money box office christmas season not_really not_exist all.it's illusion.a jedi mind trick.
0.9 with reckless attitude, downey jr may not_be not_refined sherlock holmes sir arthur conan doyle's conjuring, feisty reimagining strikingly impressive cements downey's standing one best actors hollywood.
0.6 ja era hora ocupante da baker street 221b voltar dar caras nas telonas fim de ser apresentado uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary, dear -- in, that's ritchie's spirited superficial version arthur conan doyle's iconic detective ends being.
0.4 ... sherlock holmes add generation, jerking twitching like crank freak itching next sniff.
0.7 guy ritchie hit big time flick much gangs london little rumpled professor character famous detective.
0.7 sherlock holmes never not_less not_entertaining throughout not_however, marvellous chemistry leads practically demands sequel.
0.6 essentially, lethal weapon ye olde worlde london, surely purists arms, buddy flicks go, it's welcome twist.and certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6 this sherlock holmes refuses take seriously.brilliant, allows rdj ritchie let rip non-traditionalist revamp.not great super-sleuthing loses bone-crunching.either way, brio infectious.
0.6 the views victorian london seductive downey jr, exudes aura troubled genius, though that's information you're likely retain, there's rarely moment not_think fights explosions.
0.6 there clear chemistry leads watching bicker film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses film start finish, carrying us along even slightly over-egged script starts feel somewhat slender.and it's terrific chemistry downey law makes film worth seeing.
0.6 a visually flashy festive crowd pleaser anchored robert downey jnr's inherent likeability on-screen chemistry jude law.
0.4 this balance brain brawn skews far wrong direction, many mindless action sequences overcompensating shortcomings tedious story.
0.5 worst all, sherlock holmes isn't fun.
0.2 no, problem isn't movie not_makes holmes character not_more action hero doyle not_ever intended.it's sticks holmes watson one dumbest, boring stories imaginable.
0.75 tempting see downey's portrayal ritchie's amped-up aesthetic approach material revisionism attention-addled generation, many ways closer spirit tone doyle's eccentric character
0.5 more indebted ritchie's particular brand stylistically exhausting action-adventure conan doyle's elegant prose intensely intellectual anti-hero.
0.7 for part, quirky british filmmaker guy ritchie managed take character mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make mistake, sherlock holmes not_is every inch guy ritchie picture -- not_only it's guy ritchie picture sherlock holmes.
0.76 the film sets do, re-establish holmes cinematic hero worth knowing watching.
0.625 while fish rots head down, film suffers screenplay -- sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan modern slant looking action thrills entertained
0.7 downey continues hot streak performances %u2014 worth price admission %u2014 there's lot love big screen interpretation holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes solid, enjoyable film fun score, great use sound environment, trio confederates want know of.
0.7 downey's joy but, personally, i'll take arthur conan doyle less guy ritchie.
0.8 a first-rate action adventure movie provides near perfect example redress aging genre franchise new audience.
0.7 sherlock holmes back.i wish i could say thrill ride season.but it's just--a ride season.
0.625 not not_great film stretch imagination, director guy ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies not_decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets cinematic adrenaline shot wildly entertaining action-packed mystery.
0.75 it's knotted together, unraveled brio, holmes watson.there fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes, dear reader, clever deduction.
0.75 downey never not_winks -- hea(tm)s not_too not_much not_pro -- like man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter movie hea(tm)s in.
0.3 the title picture changed immediately "robert downey jr."
0.75 this latest holmes -- frequently stripped suspenders pantaloons, better bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists find favor audiences eager fun, witty action movie.
0.6 [downey's] masculine interpretation character never anything not_less not_startling, fresh, altogether entertaining.
0.75 the delight downey law combination proves don't not_have not_feature not_great villain complete story you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes certainly entertaining jerry bruckheimer-type action constant, i didn't not_feel not_consistent flow movie.
0.7 instead relying high-tech gadgetry big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing body mind.
0.7 if get past hyperactivity film, good time.
0.8 playing literature's greatest detective sort self-loathing action hero, downey absolute blast.and thanks performance sherlock holmes, we.
0.7 to make holmes palatable technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones harry potter themes screen see sticks.
0.7 downey jr. puts perfect spin character guy ritchie's comeback film contains greatest slow-motion explosion scene i ever seen.
0.525 a visually stylish rush adrenaline amusing, engaging performance robert downey, jr., there's much nauseating action not_enough not_palpable excitement mystery not_lacks intrigue suspense.
1.0 fueled director guy ritchie's fast-paced action robert downey jr.'s uncanny skill inventing unique spin characters, sherlock holmes thoroughly entertains beginning end.
0.7 the purists may cringe willing accept simply another long line reinterpretations holmes watson stories find much enjoy,
0.875 retains spirit surprising number details original source material.a sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes' 'brokeback mountain' without sex depth emotion.
0.7 dazzling visuals hipster dialogue, story stays true original source material.
0.6 gritty, action-packed take famous sleuth's adventures.
0.75 the people made did you hear about the morgans? probably wish cast downey law instead hugh grant sarah jessica parker
0.5 a brutal jackhammer movie that's jerry bruckheimer sherlock holmes.
0.8 holmes watson reinvented action-movie stars infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow, little stimulate mind emotions, sherlock holmes big bust.
0.75 it's one fun, big-budgeted, big-studio films come around late.
0.75 in sherlock holmes, robert downey jr. cracks 'the case perfect actor.'
0.75 this swashbuckling, pratfalling romp designed make cerebral holmes purists drop monocles teacups.
0.8 though purists may balk arthur conan doyle's literary world manhandled blockbuster never-subtle director guy ritchie, downey winning take holmes: he's always on.
0.375 at times, ritchie company try hard make sure isn't father's sherlock holmes not_comes across as, not_well, cartoonish.
1.0 this rip-roaring action-adventure high order, sometimes dizzying ultimately thrilling display showmanship part actors, director screenwriters.
0.75 robert downey jr. makes perfect sherlock holmes.
0.4 it seems evil aristocrat, executed series murders, returns dead mobilize ancient secret society may time-traveled dan brown novel learn about.doesn't sound fascinating?i thought not.
0.5 the game afoot.
0.5 guy ritchie worst screenwriter world, but, fair, not_worst director.he worst director people actually get make movies.
0.875 i enjoyed hell sherlock holmes.
0.45 as new implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends eccentric charms complexly freighted persona role doesn't not_deserve them.
0.625 as title character, downey, jr. shines...
0.6 sherlock holmes noisy, brutish film that, forgettable, least entertaining romp.
0.6 downey jr. law good, make weak mystery.
0.5 downey, playing cerebral holmes cleanliness-impaired action hero, jude law, dr. watson, make one yearn fondly basil rathbone nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent, yet true spirit, letter, holmsian canon, not_is version holmes not_finds not_perfect balance not_cerebral spectacle
0.9 if want finish 2009 fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's mystery heart sherlock holmes it's one not_great master detection not_has not_been not_called solve.it's film many good things going turned solid not_spectacular.
0.25 charmless shapeless, larded nonsensical action scenes, witless repartee "plot" stitched together committee writers who've watched "the da vinci code" many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's enduring sleuth gets welcome, modernized makeover guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough sit back enjoy downey law plays holmes watson victorian versions butch cassidy sundance kid.
0.625 yes, holmes leaner meaner, watson (jude law) nearly equal.but there's still something fussy result, bobbies broken party 11:59.
0.75 put away period-movie expectations might lot fun.what makes movie work actually something old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound justice given less awesome makeover.
0.8 ...just single casting decision away another brilliant update.instead, it's wonderful, flawed, entertainment.
0.6 stick pipe smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels complicated elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining" much-adapted conan doyle character isn't not_quite blasphemy you'd not_think, thanks not_solid cast robert downey jr's inherent likability title.
0.75 the less i thought sherlock holmes, i liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click me, yet something said fact i'm not_dreading not_inevitable sequel.
0.375 who deuce decided filter sherlock holmes batman & robin?
0.8 a yarn times feels like throwback mega-actioners '80s, leads could get away incorrigible cards long someone side keep grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects, breathtaking grimy verisimilitude.and downey charming.but world jarringly frenetic, manner ritchie films.
0.6 it's pretty darn good time, easily best movie ritchie's made years.
0.5 the whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes not_strange unwanted sequel will smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished feat resurrecting career pulp stylist (london's tarantino--you could called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel little modern, adrenaline brain-power, brash british, it's right action-pleasure don't mind game's not_more not_a-fist afoot.
0.7 it's i would not_call sherlock holmes 'smart,' i don't not_think not_ever not_truly is, rather 'not stupid.'
0.625 this not_great grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted guy ritchie, refreshing take sir arthur conan doyle's sleuth great vehicle downey create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take old school icon respectful without overly reverential, loud fun without becoming dumb hollow, talky never not_slow.
0.75 full new revelations old british sleuth whose exploits based great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase many carrots film dangles chief pleasure crafty tangle little clues tightly wound action.
0.8 this sherlock holmes combines dark arts action, wit tongue-in-cheek mirth, feel like great film adaptation comic book version holmes.
0.375 this spazzy, sour project every previous holmes picture stephen sommers mummy pictures great 1932 creeper the mummy.
0.5 not not_even sherlock holmes could not_make not_much sense not_overplotted, not_murky mess not_is sherlock holmes, although arthur conan doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy ticket movie not_elephant-footed one...
0.625 given worthy story, downey's holmes might memorable.here, he's interesting character search worthwhile story.
0.9 ripping good time movies
0.75 the good news ritchie, even packs explosions last-minute rescues schoolkids, doesn't not_ignore shank meat sir arthur conan doyle's concept -- esprit not_enjoyed holmes dr. watson thinking englishmen.
0.5 ritchie whooshing headbanging, leaving space holmes' words not_savor not_meaning.downey irresistible.the movie, not_so much.
0.7 this 21st century re-imagining scotland yard's supersleuth less arthur conan doyle guy ritchie.it's elementary "game's afoot."
0.6 a fun, action-packed reintroduction conan doyle's classic characters.part two provide way scope.
0.8 guy ritchie combines kinetic direction limitless charms downey jr jude law come terrific entertainment that's equal parts brains brawn.
0.8 for time running 2009, it's wonderful one old year's last gifts reminder superb possibilities blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes riot.the director takes british institution swagger wink result boisterous unabashed fun.
0.4 [guy ritchie] managed steal hours precious time belonging cinemagoers everywhere latest silly escapade.
0.6 at two-hours plus, goes bit ritchie appears element working someone else's script downey jr brings real verve role previously known starch conformity.
0.4 the plot frequently incomprehensible, rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could edited picture without making much difference.most time, i hadn't clue not_was not_doing, didn't not_seem either.
0.8 the movie alive cinematic magic, played expertly-recreated capital full grime, grubbiness occasional grandeur.
0.2 the script pretext fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy, inevitable star central crumpet casting cg jiggery-pokery evoking ye olde london.in short: doc, sh'lock every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes surprisingly enjoyable action / adventure romp deserves sequel it's obviously hoping for.
0.6 the film ritchie's coherent bit storytelling.the tone light not_facetious pace would hectic weren't not_so not_many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes' effective caricatured comedy adventure shows fidelity arthur conan doyle, especially downey jr's portrayal eccentric cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr law done good job reimagining great sleuth modern audiences one could hoped.
0.4 it's hollow attempt modernisation, quickly grows dull.watson's big dilemma - whether quit life holmes marriage lovely mary has, heart, depth wham! song.
0.6 the film never not_recovers head steam opening ... holmes-watson duo fizzes end.on showing, deserve another case.
0.6 the pace rarely not_slackens throughout, set pieces not_are not_explosive, score not_relentlessly thunderous.victorian london recreated - relying copious use computer effects - eye grimy reality.
1.0 brisk brainy reworking legendary detective's mythos makes delightful robert downey jr. rumpled, complicated alternately swashbuckling pratfalling holmes time.
0.78 at last, guy ritchie found perfect vessel sugar-rush, hyper-kinetic style filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery 17+ only.
0.25 the tarantino effect much evidence trashy, senseless, excessively violent actioner casino heist goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble images...
0.8 russell costner deliver amusing portrayals careers casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul this movie couldn't worse the prints delivered back hearse
0.125 it insulted intelligence, yes, i still hope human race watching it.
0.35 an exciting, action-packed heist sadly followed stupid con games bad relationships.
0.625 while contain many action film clich&eacute;s, also quirky characters give charm.
0.4 you were expecting helicopters, weren't you?
0.2 i felt like i 3000 hours.
0.375 wouldn't not_have clue not_human kindness romantic passion launched bit nose.
0.25 it is, every conceivable instance, over-baked under-conceived.
0.45 it's not_funny, not_brutally not_violent, not_packed not_despicable characters utterly meaningless.
0.4 there thing much.and 3kmtg much much.
0.3 a grimy, ultra-violent, long stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2 the picture feels longer presley's career irrelevant end.
0.125 it banned theaters grounds anyone unwittingly seeing subjected cruel unusual punishment.
0.375 a sour mean-spirited enterprise desperate please, tries yukky comedy hard-boiled action picture time.
0.7 fairly entertaining.
0.6 there plot holes appear set resolved got left hanging recut.
0.3 the smirking dialogue plays especially poorly juxtaposition excessive violence.
0.625 one bloodiest mind-bogglingly dumb action-adventures since heyday steven seagal.
0.15 nonsense first frame last, stupid beyond even conventions genre, begs question responsibility.
0.1 a film takes shot redefining shameless new generation.
0.7 the funnest movie i've seen far year!
0.25 it really true make copy copy copy, recent one doesn't pack not_most quality.
0.4 the actors script never not_have not_made across agents' desks.
0.375 as flat nevada desert set.
0.7 a good ride.
0.3 graceland even manages make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment senseless brutality unconvincing romance.
0.5 remains uneasy, uncomfortable balance comedic romp something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks sight paul 'having my baby' anka firing rifle would enough keep viewer entertained.
0.8 generally effective spy thriller interesting cast
0.9 one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
0.8 rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
1.0 one time greatest adventure flicks
0.625 oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
0.8 pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
0.75 depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
0.4 if think title long, wait see movie.
0.8 tthe real surprise strong writing holds up.
0.8 comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
0.75 may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
0.9 it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
0.875 depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
0.9 ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
0.9 both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
0.8 johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
0.9 more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
0.8 villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
0.875 pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
1.0 i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
0.75 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
1.0 johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
0.8 .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
0.75 ...a jolly roger rollercoaster fun.
0.8 depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
1.0 ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
0.8 flynn fairbanks would very, proud.
0.6 yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
0.8 and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
0.75 although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
0.5 buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
0.875 best corporate-produced blockbuster emerge summer
0.5 not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
0.75 it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
0.9 johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
1.0 wonderful swashbuckling adventure delivers everything could possibly want pirate movie, plus little besides -- jaw-dropping special effects, superb script show-stealing performance johnny depp.
0.7 johnny depp plays jack sparrow errol flynn pretending keith richards.
0.875 disney's pirates caribbean rousing action/adventure yarn highlighted truly eccentric performance johnny depp.
0.7 the result something that, use analogy here, like outgoing less thoughtful younger brother 1998's swashbuckler the mask zorro.
0.75 with prissy swagger loveable bravado, depp's pirate captain steals heart.
0.8 isn't time us adults not_had not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?if i ain't hearing "aye, matey, i'm on-board," stay home re-watch arty citizen kane, ya boring spoilsport!
0.8 this superb swashbuckler -- rousing, funny spectacular.
0.8 who says don't not_make not_full-on swashbucklers anymore?
0.8 an exciting time movies.
0.8 pirates caribbean return high seas la great adventures errol flynn douglas fairbanks.
0.7 had pirates caribbean: the curse black pearl not_other attributes, not_sheer spectacle depp would not_be not_worth cost admission, shockingly, cheeky performance one bit booty bursting goodies.
0.5 if you've often seen type summer fare, might find movie tedious
0.8 pirate adventure ridiculously entertaining romp thanks johnny depp's scene-stealing scallywag gore verbinski's directorial hand.
1.0 pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings, curse, romance, parrot cunningly evil monkey.i can't think reason not_see movie.
0.875 it feels like cross errol flynn monty python.
0.84 johnny depp puts "swish" back swishbuckler
0.7 gore verbinski's ship full great fun terrific images even jerry tries make pearl harbor mess way-over lenght goofy side characters.
0.6 [depp has] air someone who's decided reality bit much chore, verges camp sometimes blithely surrenders altogether.
0.625 it's not_so not_much not_minor flaws not_is fact pirates caribbean not_just not_wasn't not_enough fun not_me.
0.75 aaaarrrghh-uably one summer's best!
0.75 fun -- pure simple.
0.8 it's something we've lacking cinema now: pure fun.
0.6 gore verbinski's direction seems sway whichever possible way get reaction given moment.it's movie whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety whatever goes, goes.
0.75 the special effect pirates caribbean needed eyeliner beneath unsteady eyes johnny depp.
0.625 while certainly not_bad film, pirates caribbean: the curse black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat disappointment, not_given talent not_involved.
0.6 depp casts spell every bit powerful demonic bullion.
0.6 certainly, pirates moments.but it's definitely not_'e' ticket.
0.625 'the haunted mansion' eddie murphy scheduled thanksgiving.no word yet possible movies based enchanted tiki room spinnning teacups...
0.75 i enjoyed pirates caribbean enough recommend couple serious flaws addressed.
0.75 we find unexpected treasures mildewing away jerry bruckheimer's chest slimy old cliches: script occasionally borders cleverness, winningly sleazy performance johnny depp considerable sense style gore verbinski.
0.8 feel great saturday matinee: it's almost 'good parts,' opportunities expeditions concession stand.
0.5 spooky, atmospheric direction colorful turn depp clash dumbed-down storyline veritable booty pirate cliches.
0.4 an overly long adventure that, tinkering editing, could akin classics the crimson pirate rather reminder exist.
0.875 not not_only not_wildly not_surpasses not_poor expectations, also stands tall one best summer movies time.
0.5 the movie marvelously filmed visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam ray harryhausen, among others.
0.875 pirates caribbean surprisingly good probably would not_have not_been not_half not_entertaining not_were not_not johnny depp's not_commanding performance captain jack sparrow.
0.75 depp...is `pirates'' loose cannon, real reason see film.
0.6 ultimately makes enjoyable evening back time pirates, treasures, wenches natalie portman lookalikes distress.
0.875 brisk, exciting and, times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters old didn't not_have benefit not_more-more-more effects angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines.
0.5 it's 'pirates not_endless title: subtitle' bad movie, it's unremarkable.
0.5 by end, film gone cheesy delight aimless, tired smorgasbord empty action scenes.
1.0 a joy watch - adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.what want, engraved invitation?
0.625 pirates indiana jones high seas, complete serial b-movie concept, wall-to-wall action, fantastic myths come true.
0.875 pirates enthrall kids amuse adults.its failing 2 hours 15 minutes, it's 20 minutes long.
0.5 a cleverly nostalgic, high-tech copy real deal.
0.4 there much way noise, computer-generated action, big sets breezy laughs, practically nothing intrude thought processes afterwards.
0.75 at nearly 2 1/2 hours, pirates caribbean: the curse black pearl ridiculously overlong title, also scary fun.
0.75 a fun disney ride.
0.75 who knew johnny depp theme park himself?
0.5 pirates caribbean movie ride around circles 2 hours 23 minutes, last brings back began, exhausted lot dizzier.
0.5 a monotonous, repetitive spectacle endless shipboard sword fights pirate ghosts moonlight.
0.75 just imagine spending two hours-plus pirates caribbean ride you'll get idea approximate sensations movie creates.
0.4 given movie's dark, dense overly long nature, i'm not_sure not_was not_inspired enough.
0.75 an improbably entertaining, overlong, adventure brings new meaning term 'summer camp.'
0.8 rarely not_serious not_yet not_not not_expressly comedy, pirates not_successfully not_replicates not_hammy cinematics disney theme-park ride.
0.8 a theme park ride successfully transferred screen.
0.5 pirates caribbean tends overstay welcome.
0.75 while plot action deliberately familiar, director gore verbinski steers continual course sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun.
0.75 a pretty fun ride itself.
0.75 the summer's oddest, unexpected blockbuster arrived.
0.75 depp hijacks -- no, commandeers -- staginess special effects, turning pirates caribbean: the curse black pearl giddy adventure.
1.0 from stem stern rousing adventure shines ship-shape bristol fashion.
1.0 long title.waaay long movie.other that, it's flawless entertainment.
0.8 an affectionate, tongue-in-cheek homage famous ride it's irreverent wild ride ever was.
0.75 an entertaining flick, not_full 2 hours 20 minutes...seems bit long.
0.75 this one summer movies year actually feels like summer movie.
0.75 a movie charms audience outstays welcome.
0.75 an exhilaratingly funny movie ride.
0.7 boasts season's best production values, first-rate computer-animated special effects strong ensemble cast ready toss low expectations overboard.
0.75 may not_blow water trailer promised, delivers enough fun shiver anyone's timbers.
0.75 ... pirates fantasy excursion bring peter pan you.
0.25 yo ho, yo ho!a full refund me!
0.7 you may need shot rum get first 30 minutes, it's rather entertaining.
0.4 frankly, i thought film boring.
0.6 the movie better deserves be, given origins: ride disneyland disney world.
0.75 a fast-moving, wickedly funny vividly mounted distraction brings mind adventure romps like the mummy, the princess bride disney's the mask zorro, antonio banderas.
0.4 as forgettable bad day disneyland parking lot.
0.75 bruckheimer pals cobbled together pirate genre's tropes -- cannonballs, sword fights, glittering treasure -- freshened up, throwing couple nods disneyland ride good measure.
0.75 the entertaining amusement summer divided spectacles force exercise brain spectacles seem suck brain right head.
0.75 pirates caribbean may taken nutso inspiration theme-park ride.but become, without doubt, wild ride.
0.8 [tackled] way shows interested putting together solid piece entertainment, not_just string action sequences not_connected not_bad plot.
0.6 depp easily steals show, delivering quirky performance teetering around like flamboyant dandy cerebral palsy...
1.0 never not_before not_have i not_been not_so not_thrilled not_being not_so not_wrong: despite not_early skepticism, pirates not_ends one not_most not_entertaining movies not_past not_few years.
0.875 peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking, plunging necklines... now, that's pirate movie about!
0.875 this helluva enjoyable flick (dare i say it) doesn't not_require knowledge trip not_old boat ride since not_creates not_own ride not_all itself.
0.75 this movie lot entertaining disney ride itself, perhaps stand test time -- repeat viewings -- even more.
0.875 one foot film terry gilliam's ethics stratum surreal, spielbergian theme park attraction.
0.75 pirates caribbean smart script, attractive cast, creative violence romance boot.
0.75 swashbuckling adventures far days, it's pleasant surprise see one competently made.
0.8 this rollicking adventure everything pirate movie -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons gold coins aplenty.
0.875 i'm eat every bad word i said anticipation movie...it may well one enjoyable pirate escapades time.
0.625 pirates caribbean fun -- long don't not_expect much.
0.8 a pirate movie made pirate's sensibility filmmaking.
0.625 before becomes redundant, action truly fun classically swashbuckling.
0.5 would complete nightmare weren't depp, whose character not_is not_unholy melange captain morgan, dudley moore, keith richards andy dick.
1.0 potc: legend black pearl immediate disney(tm) classic.it's frolicking ten ton treasure chest swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage
0.5 firehouse dog run mill kids film.adults fairly bored it, many kids like depends much like goofy animal tricks.
0.6 equal parts dog adventure father-son tale.
0.6 breezy, silly energetic, canine frolic won't not_win not_top prize crufts, offer alternative pottered-out parents young pups please.
0.4 take kids nap dull bits.
0.4 firehouse dog certainly won't not_be not_hottest thing not_hit cinemas summer.
0.6 the dog cute you'd expect, hutcherson gives characteristically believable performance.adults may not_be not_quite enamoured, firehouse dog keep awake end
0.2 needs hosing down.
0.6 as well potty humour, canine backdraft share adult moments.mostly, though, it's family fun, hutcherson showing he's go-to kid sensitive loners.
0.4 i growled whimpered like abused canine couple hours sub-lassie silliness, though film threw occasional choc-drop form gag.
0.4 todd holland's film manipulates prickly issues scant regard emotional credibility.the sentimentality ghastly, rex moments.
0.6 welcome emotional gravity.
0.4 no matter hose not_down, not_it's not_always not_gonna smell not_wet dog.
0.8 enjoyable, well made family drama strong performances, engaging plot, impressive action sequences decent script.
0.71 neither not_memorable innovative, firehouse dog ekes success executing familiar family film formula faithfully.
0.5 it may not_set box office fire, canine caper agreeable average underdog tale.
0.7 the strong performances sharp dialog make corny effects.
0.4 perhaps lesson learned use computer technology give dogs goofy faces, doesn't not_mean should.
0.75 it's not_animated.it's not_not disney.it's not_not not_moronic.and, sadly, might not_mean entertaining, not_worthwhile "firehouse dog" could not_go missing.
0.166666666667 we're forced endure plenty scatological gags treacly exchanges shane distant dad film imparts obvious message frivolity stardom.
0.4 most film sits firmly comfort zone fart jokes dogs cool tricks.
0.375 almost two hours tedious vulgarity, leaves plenty time feel sorry greenwood, whose efforts deliver warm, subtle performance regularly upstaged poo jokes bratty hijinks.
0.4 there plenty fart jokes dog burps make kids laugh.
0.6 scruffy, spirited, family-friendly comedy many flatulence jokes pooch-related puns.
0.4 ...the movie isn't not_particularly not_bad, it's utterly absolutely insignificant.
0.5 a movie probably intense younger children yet simplistic older siblings grownups.
0.5 concentrates plot, lots lots plot, butt-numbing 111 minutes plot least six subplots.unless child patience saint, i'd suggest proceeding caution.
0.3 throws well-chewed bones youngest patrons treats ticket-purchasing parents like hydrants.
0.5 it's harmless enough young kids, director todd holland seems little interest making anything generic, instantly forgettable family-friendly feature.
0.5 if it's dog week, not_is not_surely bow-wow flick without pedigree.
0.5 firehouse dog credited three writers, one not_seems not_have not_solitary spark idea.
0.6 despite clunky start (and pedestrian filmmaking) story enough humour heroics amuse viewers age.
0.625 it's got formulaic plot, jokes middling, and... acting's nothing write home about, either.it's acceptable [for kids], disposable.
0.75 firehouse dog good fire action, engaging cast enough vividly shot turns, surprises bowwow reactions hold firm attention pet lovers age 5 up.go fetch.
0.75 despite every expected turn events, real hero story.
0.75 like loyal pet, firehouse dog ends fun family experience ages enjoy.
0.625 a quality dramedy knows satisfy target audience.rexxx talented tricks stunts, josh hutcherson's film way.
0.625 intertwining storylines dog walker's clutch leashes, firehouse dog nevertheless gets neatly resolved, pets right hands wrongdoers can.
0.75 it one best -- not_always not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie.
0.25 if good idea core film, it's buried unsightly pile flatulence jokes, dog-related bad puns ridiculous serial arson plot.
0.75 in film that's effectively canine version doc hollywood, title character learns sift false true values.it's barking right tree.
0.375 you'd better taking kid visit dog run couple hours.
0.5 this oddly second-rate production major-studio release; underwhelming mystery belongs scooby-doo episode, slapdash direction shaggy.
0.75 firehouse dog wholesome throwback time computer animators made animals talk penguins hogged glory.
0.625 an entertaining family comedy full tricks trickery.
0.375 is impossible make exciting, warm-hearted live-action movie kids doesn't insult taste intelligence adults take theaters?
0.375 firehouse dog isn't not_quite equivalent 1999 talking-infant bomb baby geniuses, times it's close enough discomfort.
0.6 in firehouse dog pampered hollywood pooch trades movie-star lifestyle run-down firehouse sadly need mascot.
0.5 the fun-loving flea-bitten fable firehouse dog cutesy kiddie comedy unfortunately barks wrong tree.
0.375 ...so overstuffed heavy themes convoluted plot lines barely manages squeeze requisite gags canine flatulence.
0.375 nothing says "family film" like doggie foursome!
0.5 had made shortly 9/11, firehouse dog might seemed like shameless attempt marry country's reverence new york fire department air bud.
0.6 though never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness warmth makes welcome alternative family film arena dominated computer animation associated toy lines.
0.8 the real question is: how go setup a inevitable payoff b? answer: humor, humanity production values cut average boy-and-his-dog movie.
0.4 firehouse dog like corgi collie won't can't learn trick.it lies there, looking cute, gathering fleas.
0.75 once figures it's drama comedy, firehouse dog job.
0.375 ...there's not_denying - horror flick - film not_fails miserably...
0.8 an exciting adventure, lot fun watch.
0.25 somebody call austin powers, quick!
0.375 to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
0.4 fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
0.375 this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
0.2 the avengers is, without doubt, worst movie summer.
0.375 this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
0.2 the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
0.25 this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
0.25 a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
0.5 everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
0.2 an unmitigated disaster.
0.25 the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
0.2 a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
0.2 thoroughly consistently awful.
0.5 running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
0.2 finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
0.8 having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
0.25 to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
0.375 the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
0.7 its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
0.1 it suck life force you.
0.5 the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
0.2 i heard bad... downright silly.
0.0 oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
0.25 as bad is, though, i didn't not_hate the avengers; i not_felt not_sorry it.
0.125 scenes evaporate eyes.bad puns roll heroes anti-hero's tongues lay dead feet.
0.5 the result certainly fast moving, confusing off-putting well.
0.2 it way camp.and without camp smarmy, sexist stupid.
0.48 once get past beauty leads, couple impressive looking sets impoverished, atrocious punnery, stuck tap-water tea movie.
0.3 words like "bad" don't not_even not_do the avengers not_justice.it's time haul big guns, like "appalling."
0.7 this movie's got truckload style, bunch funky fashions mod retro-fun, decent amount action, less i would expected.
0.25 this film absolute mess.it looks like regurgitated leavings something watchable, cinematic abomination got pulled apart put back together many times lost semblance coherence.
0.1 seek show enjoy one highlights 60's pop culture entertainment avoiding one low points 90's.
0.3 the avengers place current cinema excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit played far seriously.
0.0 it's appallingly awful!
0.0 dewynter conspirators, seated long table, wearing fuzzy teddy bear suits, different color rainbow.everyone together now: what the f**k?
0.5 okay, it's not_bad.but it's close.
0.2 there's one thing movie going it--and guessed it: thurman catsuit.
0.375 this picture busy slick, stylish surreal doesn't not_even not_try not_make sense.
0.375 the movie disorganized i'm not_even not_sure not_was not_supposed not_be about.
0.375 as expected, it's stink bomb.
0.25 the tv series character-driven entertainment two charming spies.the movie idiocy-driven 90 minutes torture dreamed people not_new ideas own.
0.375 this film's viewers must avenged
0.0 you may think you're ready possibility film could bad, little prepare something pointless, smug misguided the avengers.
0.4 it may "all-black" western, brothers arms would pretty darn laughable actors race, creed, color.
0.75 alexander, political writer radio host, gets riveting, emotional confessionals veterans.
0.75 the documentary well edited, well paced, feels genuine.it's educational, important enjoyable independent kerry campaign.
0.5 basically longer, less slick version official kerry profile unveiled democratic national convention.
0.55 tellingly, [john] kerry much compelling speaker 1970s protest rally contemporary footage, carefully chooses words.
0.625 the four men offer powerful eyewitness testimony subsequent charges kerry didn't not_deserve silver star courage three purple hearts.
0.8 filmed swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary effective filmmaking.
1.0 the movie's main contribution fresh look vietnam war, refought kerry-bush presidential campaign time film's release.
0.8 big heap fun
0.625 chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
0.8 a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
0.6 buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
0.625 the action stunt scenes par chan's hk efforts.
0.4 by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
0.625 ...manages coast palpable chemistry two leads...
0.4 how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
0.6 chris tucker man.
0.4 a disappointment.
0.7 by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
0.6 rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
0.8 a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
0.75 terrific entertainment.
0.75 rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
0.8 a vindication us always known: jackie screen legend.
0.6 chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
0.625 most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
0.8 rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
0.8 rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
0.5 as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
0.4 the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
0.5 chan great; tucker grating.
0.65 chan amazing watch.
0.5 ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
0.5 doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
0.4 while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
0.5 if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
0.4 it's pretty bland.
0.625 the story still routine, still predictable, still unimportant.
0.8 [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
0.75 rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
0.75 rush catch rush hour.
0.75 you won't not_be not_disappointed.
0.7 brash, stupid surprisingly watchable!
0.75 jackie chan chris tucker make entertaining team!
0.7 a kick-happy buddy film!
0.7 this open-faced easy watch film, would make fun whilst glancing tube middle something else.
0.75 what's surprising though crap, perhaps is, doesn't not_come way.the reason chan tucker.
0.625 while cartoonish, also fun, due mostly chan.
0.7 surprisingly enough, trailer's funny--and movie's even funnier.
0.7 rush hour lot fun!
0.7 funny movie chopped full action, lacks original concept plot line, comes hilarious banter tucker fun fight scenes chan.
0.75 if one cinema's unique talents decided make another go hollywood, rush hour isn't not_bad start.
0.2 "who i screw get movie?"anna nicole yells one key point, know exactly feels.
0.8 you pretty much like will ferrell like talladega nights, it's film through.but do, you're ride.
0.75 talladega starts slow, picks speed middle, nearly crashes burns end.
0.6 the script ferrell director adam mckay, parody sports biopics, takes freewheeling approach served well anchorman, mean-spirited edge.
0.8 showcases will ferrell's comedy genius perfection.
0.6 concur everything bobby say highlander
0.875 will ferrell director/writing collaborator adam mckay carved comfortable comic niche taking confidently clueless oafs pulling rug core resolutely prototypical alpha male existence.
0.5 check brain box-office enjoy brand politically-incorrect hilarity poking fun mostly gays, women french, aimed redneck crowd average i.q. 75.
0.75 in talladega, mr. ferrell finds best role date.
0.25 riddled blatant product placement.blades glory better.ferrell can't save one.sacha adds little.
0.75 the white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy year (the one without talking cars).
0.6 ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia.
0.875 a film keep laughing beginning end (including credits), "talladega nights" fun summer 200 miles per hour!
0.75 ...it's hard not_be not_amused scene-stealing not_supporting cast.
0.8 anchorman director adam mckay assembled terrific cast hilarious script (co-written ferrell) ensures characters funny moment.
0.4 some jokes funny.most not, characters simply silly make us give two hoots them.worse, movie collapses weight ton syrup second half.
0.6 probably best viewed six-pack hand.
0.8 much like star, talladega nights erratic, infuriating very, funny.
0.4 on ferrellometer, talladega nights sits kicking & screaming, redlining anchorman.
0.4 there laughs within talladega nights they're certainly not_worth money trip cinema not_surely cost.
0.5 the film plays like episode saturday night live, character tying together various sketches poking fun southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people pray, product placement, french, sports movies.
0.7 one interesting concepts american movies year: the french nascar driver compilation american stereotypes "frenchness."
0.8 as ballads tend be, one times, slow annoying, worth watch.
0.625 whilst many times goes obvious often inconsistent, moments inspired genius often yield hilarity
0.75 while movie veer somewhat close sentimentality times, always manages steer away last moment.
0.875 most comedies days try hard funny.talladega nights simply tries funny without obvious.
0.5 . . . inspired comedic moments, get gems, sit awful lot flat, failed comedy set-ups.
0.625 gets good mileage jokes, sturdier frame previous models
0.4 well, liked anchorman: the legend ron burgundy, you'll probably love talladega nights: the ballad ricky bobby.i like anchorman.
0.625 there's lovable, semi-literate stupidity will ferrell's 'anchorman' ... there's plain stupid.
0.875 ... even talladega nights occasionally undercuts satiric comments genuinely celebrating race sequences, cultural phenomenon receives scathingly funny treatment.
0.75 don't not_even not_get not_started highlander quips.
0.4 the existence movies like talladega nights is, i believe, reason intelligent life planets seem prefer not_visiting here.
0.4 just like nascar ... dumb post ...
0.75 the movie's second half gives ferrell scarcely not_had not_beginning: not_funny performers not_playing him.
0.6 silly, squealing spoof dopey daredevils clearly lug nuts loose.
0.625 will ferrell's subversive middle finger nascar tall occasionally hilarious, intermittently smarter gesture implies.
0.625 a will ferrell vehicle customized potentially provocative red states satire message so-called cutting running may smarter winning cost.
0.375 ferrell drives semi-improvised routines ground, cohen's turn flaming gay driver france total wreck.
0.875 the first movie summer (heck, year) call comedy remember deliver enormous laughs.
0.5 will ferrell running around practically naked good laugh per film, talladega delivers score&mdash;he's semi-naked thinks he's fire.
0.8 it's cinematic equivalent muscle car reconstructed exclusively salvage parts not_only not_runs wins street races.
0.75 ferrell commits every one characters, matter not_silly may not_be, result pure comedy gold.
0.875 talladega nights: the ballad ricky bobby finds will ferrell top form right big-screen vehicle, delivering one funniest movies year.
0.6 imagine attending nascar race funniest, wildest person know.sure, might get hot little overwhelmed, you'd laugh lot would never not_regret experience.
0.7 if want wild crazy will ferrell, look elsewhere.but want laughs movie know everyone's going enjoy, ricky bobby's definitely man.
0.75 no wonder will ferrell not_has people not_racing not_see movies.
0.875 a celebration dysfunction american--of possibility simultaneously proud mortified ourselves.
0.0 it's physically painful sit theater 90 minutes continually assaulted drivel ferrell puts screen.
0.625 talladega nights tighter, structured film anchorman, probably advantage determent.
0.8 talladega nights summer comedy winner clocks laughs per minute other!
0.75 ferrell mckay crafted screenplay like collection one-liners outer space; bizarre asides, comments insults get us laugh suddenness well uniqueness.
0.7 more fun be.
0.75 the perfect tonic summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights: the ballad ricky bobby crosses finish line flying colors.
0.5 ...there's simply not_getting around not_pervading feeling mediocrity that's not_been not_hard-wired proceedings.
0.6 talladega sort anchorman lite... it's still funny, often.
0.875 ferrell dimbulb best, still allows enough breathing room cast comedic artists get least one major laugh themselves.
0.8 this will ferrell vehicle ... essentially chucking javelins good ol' american redneckery.
0.7 this kind mindless comedy works best summer, come heat want sit back laugh.
0.625 by often falling back ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems driving circles.
0.625 funny movie, doesn't not_quite not_live potential.
0.5 one movies features end-credit outtakes much funnier film preceded them, endearing messy assortment gags doesn't not_merit not_full-price ticket.
0.625 this movie anything laugh, rarely not_feels not_desperate it.
0.375 crashes burns tries garner laughs poorly edited decidedly threadbare material.
0.85 pray tom cruise oprah winfrey ferrell keeps making silly movies like this.
0.75 the film's consistent ticklishness frequently breaks uproarious set pieces.
0.4 this isn't movie, it's infomercial, one honest-to-god applebee's commercial airs movie itself.
0.6 a perfectly entertaining collection jokes.
0.625 excuse viewers fall asleep wheel.
0.7 lots lots bargain basement humor, mostly coming expense nascar, fans, south, easiest (and lamest) target world: the french.
0.75 the actors part rev silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake bake' slogan, cohen's absurd french accent ferrell's graceless physicality
0.875 ferrell doughy indolence dimwits often plays, see eyes he's always looking joke.
0.7 will ferrell nascar driver?you don't not_get not_funnier that.
0.75 though movie moronic nascar racer overall uneven ricky bobby's saga lacks focus, stupid-comical banter lampooning particular brand car racing proves entertaining.
0.75 gentlemen ladies, start engines -- really.will ferrell's nascar comedy worth getting revved over, though non-ferrell fans unimpressed matter not_many times not_strips skivvies.
0.5 ferrell writing partner adam mckay (who also directs, anchorman) utterly without shame eagerness recycle old ideas.this pair could make blue box jealous.
0.75 you know comedies good parts trailer?talladega nights: the ballad ricky bobby isn't one them.
0.8 a smoothly, bizarrely entertaining comedy mixes traditional underdog farce ferrell's unique sense ... strangeness.
0.625 the hilarious everyman riffs contagious fun reason enough fuel wonderfully throwaway gag-fest.
0.75 talladega nights funny times, even ballad part mostly boils series comedy sketches connected recurring character.
0.75 the picture gets bit long near finish.but comedies live die basis laugh quotient, talladega nights gets share.
0.75 somewhere warm buddy's embrace earthy turf sneering grin slob underbelly america, comedy traction.it's like crop seed burt reynolds lobbed spittoon, years ago.
0.625 the laughs come go, ferrell makes nascar bitch funny.funnier.and fun.and fun skids stop.
0.8 f you've waiting summer comedy that's generally worth popcorn, filmgoers, start engines.
0.4 [director] mckay made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy veers explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer 'dear baby jesus') black holes laugh not_escape.
0.75 ferrell reteams director adam mckay (anchorman) another gleefully trashy comedy.
0.75 whoo, mama: will ferrell nascar make purty pair.they go together like peanut butter fried bananas talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.75 like 30-car pileup high banks daytona, can't take eyes mess, rambunctious entertainment.
0.75 it's briskly paced, reliably funny surprisingly sweet portrait colorful subculture, improvisational impulses strain hood sturdily designed storyline.
0.625 'what diablo mean?' 'it's like spanish fighting chicken.'if cracked much shell smile reading that, run, don't not_walk, not_see talladega nights, not_get not_entire not_year's worth not_equally not_irresistible nonsense.
0.75 nascar comedy finds sweet spot cartoonish silliness racing culture send-up.some good crashes, too.
0.5 talladega full fun moments funny performances engaging bits cohesive narrative.
0.625 if delight delight others, may delight this.otherwise, prepare awfully jealous, it's sort picture actors lot fun audience.
0.5 it missing parts, screws loose, repeatedly threatens run gas even crashes-and-burns brutal scenes.
0.875 talladega first comedy year make laugh hard i snorted.
0.5 nascar fans likely love talladega nights, may glowing endorsement warning sign, depending viewer.
0.625 this mildly crude yet oddly tame tale nascar hotshot burns rubber top pole speedway blowout runs underinflated tires.
0.875 like little miss sunshine, ricky bobby impeccably cast performed, starring roles small parts.
0.5 'mediocre' apt description will ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.4 talladega nights spins early never not_recovers.
0.75 talladega nights: the ballad ricky bobby sort cheerfully asinine comedy twists arm submit.so, will ferrell -- clown, freak, bully -- i scream, 'uncle!'
0.6 whether engine talladega nights humming sputtering, ferrell stays gamely behind wheel.
0.8 as cultural artifact, talladega nights completely phony and, therefore, utterly authentic.or, put differently: movie real thing.
0.875 talladega nights rare comedy manages funny witty.
0.5 we're left ho-humming way one obligatory scene another wincing sting failed gags next bit comes along tickles funny bone.
0.75 the absurdly funny talladega nights: the ballad ricky bobby glorious send-up nascar culture goofy celebration redneck, red state, red-blooded american culture spawned it.
0.625 a whole bunch great racing footage would've ratcheted nights notch two -- see cars inspiration -- even track scenes ... well, pedestrian.
0.75 while film spins time time subplots highlighting world-class supporting cast, enough momentum finish winner's circle.
0.7 talladega nights: the ballad ricky bobby bit mess, genial mess, one make laugh.which whole idea.
0.5 now then, movie allows relax brand stupid-smart comedy.the rest time shoulders scrunch ask eternal question: why routine not_quite not_working?
0.6 it's charming often funny, also drags badly never not_makes not_much characters.
0.7 ...if got kick ferrell's moronic anchorman character anchorman, you'll get decent amount guffaws companion piece well...
0.9 you won't not_have not_seen anything not_funny theater since... not_well, not_maybe since anchorman.
0.6 farrell, elf, brings absolute conviction absolute cluelessness script supports him, it's magic
0.6 the movie looks really good, especially nascar racing action, never not_quite not_fulfills promise anchorman.
0.2 talladega nights sub-moronic witless makes stroker ace look like sublime exercise sophisticated comedy.
0.875 while not_quite not_focused inspired anchorman, still made laugh hard often movie recent memory.
0.625 rambunctious synthetic, talladega nights boasts fair share inspired ferrell riffs, even if, satire nascar subculture, mostly runs fumes.
0.8 the cast great, they're midst one manic improvisational furies made anchorman funny, the ballad ricky bobby riot.
0.6 a effective low-budget deliverance ripoff.up piranha, the evil capone one roger corman's entertaining productions.
0.6 lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
0.75 beautifully animated utterly charming.
0.625 a typically slick effort dreamworks animation...
0.8 as child loathed wholesomeness disney wholeheartedly embraced madcap antics bugs bunny, wile e. coyote daffy duck film perfect me.
0.6 the film serious problems, first - yes, i feel ridiculous even attributing complaint film title - completely pat narrative seriously lacks character development
0.4 me quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek, ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla disney pixar.
0.75 inked influences originality, "monsters" gets exhaustive rapid-fire references.that said, works shiny primer one day introduce children classic sci-fi, satire, fantasy anime, well, power it.
0.75 not not_as not_wonderful kung fu panda, monsters vs. aliens next best thing dreamworks animation produced.
0.5 ...for kids monsters vs. aliens lot color action, it's not_too scary.fair enough.as long you're kid.
0.625 a happy, family-friendly movie without mean bone mutated body, even though features giant killer robot machine four-eyed alien squid master, megalomaniac who's kill and/or enslave humanity.
0.625 the real reason see movie stunning 3-d craftsmanship.
0.6 this movie comfortably middle road.while dreamworks frankly annoyed point almost-boycott, can't forever turn drivel, right?monsters vs aliens poo all, it's not_not not_bad.it's not_going not_set world o
0.75 it continues banner year animation, "monsters vs. aliens" proving fast-paced witty family adventure simultaneously pays homage pokes fun cheesy science fiction films 1950s.
0.625 a film relies gimmicks plotting.
0.5 moiazei mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy ligo seloteip gia na kollisei
0.6 it's bad new 3d glasses can't fix sloppy writing.
0.625 monsters vs. aliens still packs sufficient amount jolting jocularity sure satisfy entertaining mindsets youngsters oldsters alike...a zesty escapist treat
0.7 not not_only not_spectacularly not_well not_made frequently funny.
0.7 if looking diversionary flick take kids everybody comes good time, perfect.
0.6 the latest cartoon dreamworks isn't classic, makes grade easter viewing.
0.6 monsters vs. aliens spoof celebration mid-century creature features, offering positive, well-worn, "messages kids."
0.8 the voice casting superb, hugh laurie seth rogen standouts along witherspoon.there's also plenty amazing action.the epic battle golden gate bridge exciting top live-action movie.
0.5 given film sold biggest kind spectacle, it's disappointing though not_surprising it's not_so not_barbarically typical.
0.875 susan character real, um, weight...
0.75 this bright lively computer-animated 3d comedy-adventure gives masters animation pixar run box office riches.
0.625 this movie delight younger tykes.
0.875 ...the first really memorable film 2009, clearly fun.
0.5 monsters vs aliens skilfully animated spasmodically funny, get impression film's seven (!) writers ran ideas two-thirds way through.
0.7 a comprehensively entertaining package.if there's lack originality, film bolstered sheer verve animation effects.
0.6 engagingly nerdy movie in-jokes clearly step right direction dreamworks rather crass bombastic approach shrek movies.
0.6 it's good value, although i vague feeling gallery freaky sci-fi creatures, monsters inc, may not_engage not_young audience's sympathies not_as not_much humanoids.great fun, anyway.
0.4 the movie never not_grows heart, not_doesn't not_stop not_trying not_tattoo one onto chest.by whizz-bang climax inside alien mothership, i fidgeting like four-year-old cosi fan tutte.
0.4 heart soul sacrificed sequences loud characters pinballing across screen search easy laugh.the whole endeavour unsubtle, face cg-animated assault dreamworks.
0.6 despite second 3d traps bolt, first special-specs-required outing least eye-catching pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better.
0.6 dreamworks animation tries something new, prefer talking-animal comedies madagascar kung fu panda.
0.8 a snappy script neat 3d make above-average romp plenty in-jokes cineastes fan-boys alike.
0.6 dreamworks still lot learn superior powers immersion exerted well-told story.
0.8 this probably the family film year far it's one enough grown (and i don't not_mean not_rude) gags not_ensure adults not_enjoy too.the script razor sharp voice cast spot one.
0.7 the kids may not_get references, theya(tm)ll enjoy spectacular action broad comedy, especially manage see 3d.
0.6 they're outweighed moments real, albeit surreal, charm - like gelatinous bob chats dish pineapple jelly pool party - would melt heart even sentient blob gloop.
0.8 the voice cast well chosen, everyone delivering lines right mix satire seriousness.it makes horrifyingly humorous hour-and-a-half.
0.8 besides big heart, outstanding 3-d action sequences
0.4 this easter digimation romp big action slapstick, small charm, tiny wit endurability; unless nine, anything goes.
0.8 aficianadoes 1950s monster movies ball spotting references.all anyone else requires taste good fun.
0.6 this lively story young girl gets hit meteor wedding day turns giant certainly wacky enough.
0.8 the film lacks soft, friendly edge something like monsters, inc sags little first big fight, it's gigantic fun nevertheless.
0.8 enjoyable, frequently funny comedy strong, likeable characters, impressive animation script that's packed terrific gags subtle movie references film fans.
0.8 with sharply funny script, vivid characters eye-popping imagery, raucously enjoyable animated film
0.8 kids adore flash 3d visuals, brilliant action sequences ace sight gags.mums, dads others relish quickfire dialogue-some best we've heard film-and affectionate nods sci-fi times past.
0.8 the animation spectacular action full on.the monsters cute lovable even though they're still pretty ugly.
0.8 monsters vs aliens still unlikely blow mind, make bust gut laughing, that's certainly something worth celebrating animation.
0.75 spielberg references, action, humor, romance 3d.what want family-friendly flick?
0.8 i think many young children learn film without even realizing they're taught something.
0.7 monsters vs aliens comes close something truly special, even movie that's enjoyably average beats pants everything else dreamworks done far.
0.625 brightly colored mash-up pop-culture gags speeds fast furiously feels like rush even can't remember much next day
0.4 a terrific idea heart sucked out.
0.8 3-d debris (both animal mineral) fly screen every minute so.best wear apron you're suggestible.
0.7 there's nothing really wrong it, lot isn't not_quite not_right.
0.625 in movie get shout-outs "close encounters third kind" "beverly hills cop" frame."monsters vs. aliens" might better time capsule kitsch actual movie.
0.375 on bright side, it's short.
0.4 the 3-d effects look great, doubt, film ultimately falls victim contrived, unoriginal plot shows far behind disney/pixar, dreamworks animation is.
0.625 in case monsters v. aliens--henceforth referred 'monsters vs.aliens'--we find favor monsters.
0.7 the 3-d enhances movie rather detracting not_always case.
0.5 the jokes good; animation fine; 3-d awesome.but still film fails make monster alien powerful character little clownfish marlin finding nemo.
0.75 i hoping monsters vs.aliens would turn documentary trial lawyers association taliban.maybe sides would get wiped out?
0.5 with title like monsters vs.aliens, [it] tells exactly it's going be.yet snakes plane, somehow movie managed disappoint well.
0.6 in short, you're going see monsters vs. aliens, way 3d.looking back, i think i'd miserable watching 2d screening movie.
0.625 pleasant often pedestrian.
0.625 attack 50 foot shrug.
0.6 monsters vs.aliens fine rainy-sunday diversion, want real monster alien fun, hit netflix rent classics inspired it.
0.6 a loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game movie.and could dreamworks' version "the incredibles."
0.875 a wholesome family flick everybody enjoy, provided mom dad willing turn brains put 3-d glasses.
0.75 monsters vs. aliens genetically engineered appeal young old alike.that's not_make not_animated classic, though.
0.75 there something magical watching well-made 3-d feature film--even one less stellar script--to listen ooh's ahs giggles generated kids sold-out theater.
0.875 the ongoing advances animation make easier filmmakers create worlds get lost in, exactly happens here.
0.75 as first gate, family-friendly movie legitimate contender best animated feature film.
1.0 original.clever.brilliant.insert adjective here.monsters vs.aliens flat funniest flick year.
0.75 you'll probably take kids see monsters vs. aliens, might fun seeing movie without them.
0.6 plenty giggles thrills keep kiddies happy clever script filled nods alien invasion movies 1950s keep parents stitches.
0.5 it's tenth entertaining as, say, monsters, inc. -- one lesser pixar movies -- doesn't not_reach not_same heights dreamworks' not_previous monster franchise, shrek.
0.8 now, i know i can't predict future, i magic 8 ball disposal, i don't not_see up not_be not_able not_outperform not_sensational monsters vs. aliens, not_is one monster mash not_truly not_is graveyard smash.
0.75 i strong, i invincible, i woman takes whole new meaning 50 feet tall.
0.7 this example mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor action, well small character beats big set-pieces.
0.25 with terrific animated movies we've seen past years, sort tossed-off dreck simply not_acceptable.
0.625 i don't not_think not_are characters not_here child would love.
0.8 homage '50s alien flicks intense youngest kids.
0.625 see dozens homages old movie monsters movie genres.
0.6 all all, monsters vs.aliens enough colour, motion mayhem keep kids entertained required 90 minutes
0.25 heavily touted industry breakthrough 3-d, dreamworks animation's clunky wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have clue not_do technique.
0.75 the 3-d animation, occasional gross-out jokes way-cool beasties robots play every 10-year-old, chronological spirit.
0.8 in terms generating pure, monstrous laughs year's funniest comedy far - animated or live action.
0.5 shooting chaotic action scene extra dimension definitely adds clutter, zilch subtract tedium.
0.75 overall, monsters vs. aliens pleasing without especially hilarious.some lines fall flat, bits involving b.o.b. overused.but lack zingers forgivable movie visual accomplishment.
0.5 the cool stuff -- like 3-d collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there, make way home, need usual movie elements, like good story vivid characters, monsters vs. aliens comes short.
0.75 as willfully chock-full familiar animated feature is, it's also hoot.
0.75 this film hidden depths, especially adults mistakenly think monsters vs. aliens kids.
0.625 the dirty little secret 3-d frequently painful.[but] it's sweet little movie, easy enjoy eyes adjust.
0.375 the directors, rob letterman conrad vernon, also wrote shabby gag-book script four conspirators, simply throw everything wall see stick.
0.55 directors rob letterman conrad vernon push hard three-dimensionality basically animators putting sightlines storylines.
0.6 dreamworks proves force animation genre highly entertaining effort here.
0.4 monsters vs.aliens visually pleasing sad attempt entertaining kids.the film riddled tired jokes wasted talent.wait cable viewing.
0.585 despite spectacular visuals sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks consistent fun, inventiveness, wit big-heartedness found superior, unforgettable cgi action-adventures the incredibles.
0.75 the new 3d animated feature film dreamworks really less kids' movie witty science fiction comedy aimed fans cheesy 1950s sci-fi films.
0.5 for 3-d movie, monsters vs. aliens appallingly one-dimensional.
0.6 what begins promising homage classic sci-fi silliness turns unwanted answer unasked question "what would joe dante film like without joe dante directing it?"
0.5 funny, stumbles scene scene kind like lindsay lohan stumbles roosevelt hotel friday night.
0.6 seth rogen animated blob awesome, like action packed animation.
0.75 three-dimensional sequences, whether animated live action, feel gimmicky integral tale.happily, case not_entertaining monsters vs. aliens.
0.7 "nice" adjective seems surface trying pin film's salient quality, means film enjoyable enough, unlikely become classic us, shrek sort franchise dreamworks.
0.6 a highly competent, smartly engineered delivery system cliches pretends subvert.
0.875 the voice performers clearly fun.witherspoon hasn't sounded free easy years, stephen colbert steals scenes voice u.s. president.
0.75 another fast funny digitally animated dreamworks kid flick.
0.625 an animated funhouse delivers title ups scary-comic impact see 3-d.
0.375 pilfering everything mothra attack 50 foot woman men black monsters, inc. script piles mayhem forgets funny.
0.75 as 'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology finally coming own, used create dazzlingly lifelike spectacle seems jump screen theater beside you.
0.75 do see movie 3-d can, don't not_hesitate not_send kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor not_keep happy.
0.5 clear example sensational style underbaked substance
0.5 while crisp 3-d look nice vocal performances, action-comedy seem fresh 8-year-olds -- though may give parents excuse introduce '50s horror movies parodies.
0.625 a wispy-thin suitably quick-witted homage science-fiction genre, monsters vs. aliens not_up par not_best pixar disney, step right direction.
0.625 the latest computer-animated production dreamworks perfectly acceptable family movie.
0.75 an amalgam vintage sci-fier attack 50 ft.woman pixar's monsters inc., monsters vs. aliens goofy computer-animated romp works fine traditional moviegoing format.
0.6 a pleasant experience that's never not_annoying also rarely not_more not_mildly thrilling.
0.75 visual gimmicks puns change decade decade, worthwhile ideals go forever.
0.4 the result traffics rote truisms (love skin you're in; leave man behind; etc.) not_are not_admirable perfunctory.
0.8 visually awesome eye-popping, particularly catch imax 3_d.
0.625 monsters vs. aliens possibly commercial title year.how resist premise, especially it's 3-d animation?very readily, case.
0.75 monsters vs. aliens may lack bit heart, compensates intelligent humor.
0.6 monsters vs. aliens amazing 3d, solid gags, wacky concepts great animation; i wish point along way someone passionate story spectacle.
0.75 the movie ably disguises conventional kids' fare premise clever satiric shell.
0.5 a surprisingly dull affair.
0.6 a 3d animated family film allows us cheer female superhero companions.
0.5 a lightweight saga not_being doormat not_egomaniacal men embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster?
0.5 if difference movie ad substantial character, excitement story, monsters vs. aliens officially toy commercial.
0.8 the script -- affectionate spoof 1950s sci-fi -- funny, exciting (especially imax 3-d) nice visual texture.
0.8 funny, insouciant loaded charm, monsters vs. aliens kind blockbuster spectacle wish came along every summer.
0.75 ...has shlocky, sci-fi title that's straight 1950s, affection period, you'll appreciate movie.
0.875 there's something susan.
0.8 the humor dry, sentiment unapologetic, absurdity sublime
0.6 though movie's action beats underdeveloped, they've successfully poured creativity making us laugh.
0.875 i liked anything pixar made last five years.
0.625 sure, film sweet harmless but, take away 3d, you're left generic kids' movie.
0.8 don't overthink monsters vs. aliens.just enjoy it.
0.8 the action scenes downright thrilling, storytelling brisk witty, homages alien monster movies funny affectionate.
0.7 cute clever often entertaining, never not_quite not_lives potential premise funny might hope based talent involved.
1.0 while jokes take back seat action film's big climax, earlier moments rank among fighting-for-breath funny stuff i've seen movies ages.
0.8 an intelligent consideration thorny subject, fueled three great central performances.
0.75 the movie seriously smile-worthy, largely due sheer number jokes throughout.
0.8 gunn doesn't not_so not_much not_reinvent wheel not_reshape not_little, not_giving rest vehicle not_fresh lick paint process.
0.9 i fun watching guardians galaxy i've long time.
0.6 in proper "who gives toss?" b-movie tradition, guardians galaxy takes us silly section marvel universe.
0.875 the screenplay exceptional job incorporating film pre-existing percolating marvel cinematic universe.
0.8 with fantastic ensemble characters great sense humor (not mention incredible soundtrack), rises standard formula make entertaining thrilling ride leaves lasting impression.
0.75 gunn done marvelous job character development large cast unknown comic-book roles.
0.4 guardians galaxy exists solely advertise as-yet-unmade sequels.
1.0 larger-than-life dangerously explosive, they're funny boys girls love film equal measure.
0.8 once again, get against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers fleeing extras.but it's beautifully realised eye-popping 3d.
0.8 there obvious touchstones star wars indiana jones, gunn allows influences inform rather define film.
0.8 guardians of the galaxy deliriously, insanely thing, possessed idiosyncratic, intimate sense humour magnificently diverse cast, find exactly right tone low-key commitment.everything fits.
0.875 guardians galaxy right the avengers movie delivers fun action want superhero adventure.&#8233;
0.8 there's plenty action, course, it's heart humor, delivered consistently throughout guardians galaxy, make tongue-in-cheek space opera perfect fit 21st century.
0.875 the fun film marvel cinematic universe fine start new era.
0.875 it's overstuffed effects incident, looks great, feels fresh it's sometimes laugh-out-loud funny.
0.875 director james gunn tosses together dizzying blend superhero bravado, outer-space adventure off-the-wall comedy introduces strangest enjoyable bunch rogues ever inhabit spaceship.
0.7 the plot bonkers, there's way much cgi, core little group disparate characters manage latch you, you're in.
0.8 gunn helped take relatively unknown property made film surely help blast incredible characters level fame spread across galaxy.
0.95 bravo james gunn; took lesser-known comic book spun entertaining ride i've year.
0.8 guardians galaxy isn't not_just not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters years.
0.8 if blockbusters cinematic equivalent junk food, 2014 goddamn ice-cream sundae, guardians bright, sickly sweet cherry sitting top.
0.6 the cast clever filling gaps story carry, romantic attraction peter gamora, begins hearty hand hand combat, given emotional weight dialogue allows for.
0.8 it happens 100 times faster original star wars taking 1,000 times less seriously star wars prequels.
0.5 the film begins stumble, then, focus shifts narrative that's almost distractingly convoluted...
1.0 a piece wit makes it's niche within genre.this galactic treat new world.
0.9 haters stfu, 'guardians galaxy' cinematic nirvana...
0.7 it might ultimately break nothing empty calories, always full-on fun.i repeat: always.
0.6 fans... delight wisecracks offered rocket (rocky raccoon) profundities groot.
0.8 i think they've really created characters, james gunn co-writer nicole pearlman, i think screenplay really lovely.
0.75 ...groot easily steals show...equal parts 'farscape,' 'firefly,' family-friendly parts 'pitch black' putting original spin it.
0.5 ... retro space opera plays like bad spoof 'star wars' spoof &#8210; even it's closer 'the adventures pluto nash' 'spaceballs.'
0.8 hovering irony sincere enthusiasm, film triumph tone.
0.8 an exciting thrill-ride strikes brilliant balance jaw-dropping space scenes, anarchic wit bountiful belly laughs.
0.6 like many elements film, narrative arc familiar.but it's fun watch played b-movie gusto.
0.7 think wild ride amusement park five crazy friends.or star wars meets flying high.
0.8 what makes james gunn's scruffier un-spandex'd band reluctant heroes appealing approximate good-hearted rogues raggedy charm space westerns like joss whedon's "firefly".
0.8 the best star wars film since 1980.
0.8 when guardians galaxy firing cylinders, you'll think there's nothing better world, other.
0.7 far lively anything last three star wars; it's far closer constellation jokey heroism joss whedon's serenity george lucas's new age sky-piloting.
0.6 outre, cheerful, yes... wake doctor strange movie ready.
0.5 guardians galaxy brave new world cinema.
0.875 a mad act absurd genius.
0.8 rip-roaring, irreverent much fun, guardians galaxy succeeds not_only not_introducing connecting relatively unknown characters marvel pantheon, making one enjoyable unforgettable bunch
1.0 the purely entertaining movie summer.
0.75 director co-writer james gunn brings giddiness wondrous, endless sense why-the-hell-not?possibility that's reminiscent star wars.
0.75 it's movie's rollicking good cheer ultimately might help endear folks otherwise wouldn't not_know guardians' rocket raccoon the beatles' rocky raccoon.
0.8 sci-fi hasn't fun since star wars hasn't funny since galaxy quest.
0.8 guardians galaxy may blast another successful franchise marvel, parsecs left go truly claim greatness.
0.9 there must-see films 2014 summer season, guardians galaxy definitely one.
0.8 goofy, energetic, space-faring fun.
0.875 guardians galaxy total treat - funny, exciting, filled great effects, containing welcome moments emotion.this marvel movie i see watching again.
0.875 the audience applauded.all ages, walks life, got hooked feeling - feeling delight - 'guardians galaxy' delivers.
1.0 with freedom afforded obscure source material, gunn reminds us blockbusters don't not_have not_take not_too seriously.
0.7 guardians succeeds proves marvel formula malleable; fails discovers formula not_yet not_malleable enough.
0.8 a rollicking carnival ride halfway across universe back leaves big, goofy, satisfied smile it's over.
0.8 by friday night, anyone seen first "guardians" speaking volumes future possibilities, especially big-name actors scampering hop aboard potentially huge long franchise ride.
0.6 entertaining, clever often quite funny.
0.8 marvel's sci-fi adventure all: laughs, action, charm.
0.875 a marvelous sci-fi adventure flies whoosh nimble action colorful characters.
0.8 by playing sci-fi comic book cliches assembling charismatic likeable cast, guardians galaxy welcome return form marvel.
0.89 [it's] first mcu properties didn't not_feature not_major marvel character.surprise, surprise, make enjoyable space opera romp since the fifth element, name recognition doesn't matter.
0.6 where work lightness touch director james gunn brings proceedings.
0.6 while superhero films not_are not_created not_equal, comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough.
0.9 by refusing follow usual formula, filmmaker james gunn made marvel's best-yet movie, summer action-adventure provides cinematic fun rest year's blockbusters rolled one.
0.75 after summer slick, seamless superhero, monster robot blockbusters, there's certainly something said movie feels reckless messy.
0.875 "star wars" new generation.
0.75 gunn delivers pageant eye candy splashed primary-color palette funnybook source material.he aesthetic down, not_always mechanics.
0.9 it's like watching 'star wars' movie filled nothing han solos.
0.8 it taps first three star wars films knew next three forgot: big heart sense humor keep heavy machinery running smoothly.
0.8 there's lots action, incredible 3d, bells whistles audiences expect tentpole film.but it's brilliant humor help guardians undoubtedly one biggest hits year.
0.75 i could watch "guardians" movie that's five sitting around table pitcher beer deck cards.hard say x-men.
0.6 if want superior successor red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo look not_further.there worse things.
0.8 finally, jokey superheroes.
0.75 guardians galaxy open fire hydrant summer movie: fun allowed hot weather.
1.0 a wisecracking raccoon saving summer.
0.8 um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente.
0.8 it turns goofy action-packed antidote summer's blockbusters.
0.75 i'm disappointed i didn't like not_as not_much everyone else, doesn't not_mean i not_didn't like it.i thought fun.it's decent.it didn't not_blow socks off.
0.9 gives summer nice adrenaline shot.
0.75 though based comics series launched 1969, "guardians" comes hip, absurdist humor feels thoroughly modern.
0.8 this swashbuckling space age romp treats saving universe bit fun.very refreshing probably well.
0.75 the breezy, character-piloted guardians galaxy shows marvel comics film need not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones) not_entertain.
0.625 good versus evil's romp space reeks star wars star trek, worse plot better effects.
0.75 the characters great movie often funny.
1.0 entertaining galaxy.it's certainly fun i've theater year.
0.6 it favors jokes general weirdness heroism action, it's less indebted star wars cheap, junky star wars knock-offs followed wake.
0.6 as directed james gunn, guardians galaxy never not_takes not_seriously it's often visual musical treat.the runaways' cherry bomb david bowie's moonage daydream?yes, please.
0.875 without shackled fanboy expectations iconic costumed characters depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild opportunity.
0.9 rip-roaring good time
0.75 the motley crew's repartee makes comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling sharp enough pinball kevin bacon jackson pollock back.
0.75 lurches along bit awkwardly, always utterly dazzling visuals goofy gag ready.
0.625 if nothing else, guardians feels like invigorating throwback pop-culture properties saturday-morning staples 1980s.
0.75 what joy present birth new franchise!like human birth, it's messy emotional full promise.and long problems delivery, it's not_fresh start.
0.875 what sounds like strained miscalculation turns one shamelessly enjoyable pranks ever pulled multibillion-dollar entertainment conglomerate.this happens blockbuster filmmaking sits whoopee cushion.
0.7 you avengers' supergroup professional heroes egos: i prefer guardians' garage band -- rowdy rough-edged real family.
0.625 this movie lacks charm genre affection galaxy quest provided buckets.
0.75 for doesn't not_work, lot not_does hopefully time distance, gunn collaborators chuck non-silly stuff don't need guardians 2. they've not_got not_firm foundation not_build of.
1.0 if you're old enough remember sci-fi comic books fun, "guardians galaxy" new favorite movie.if you're not, set standard everything see.
0.875 guardians galaxy impossible.through dazzle dumb luck, turns cliches comic-book films idiot heads hits like exhilarating blast fun-fun-fun.
0.85 it's billed out-there, bizarre wacky marvel studios films.fortunately comic book fans audiences looking little something different exceeds expectation fun-filled marvel movie yet.
0.625 it's like silly, superhero-loving kids goofing back classroom looked the avengers x-men declared, "hey, hard save world?let's too!"
0.6 marvel may not_see guardians prize asset, could start truly awesome franchise.
1.0 what appealing "guardians" swagger devil-may-care panache....
0.8 what work everything guardians themselves, almost everything comes mouths.
0.5 there's strong, likeable start guardians galaxy, there, movie begins persistent slide anonymity.
0.8 it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's not_most not_accessible marvel outing, it'll take fanboys spread word; guardians galaxy balls-out fun.
0.5 in place wit, "guardians" offers sort generalized willingness amusing, atmosphere high spirits feels like lots people pumping air tire hole it.
0.875 "guardians galaxy" pop film-making purest.
0.75 guardians galaxy loud, long busy - here's good part - also wonderfully silly.
0.8 a fun, lighthearted confection knows exactly wants execute mission.
1.0 it's funniest marvel movie yet, lending film lightness goes long way toward deflating grandiosity sometimes inflates bloats studio's films.
0.875 what gunn better marvel movie since first "iron man" connect movie reason fans love comic books first place: they're fun.
0.75 in many respects, "guardians" ... fun relatively fresh space western.
0.7 i didn't care plot second- i appreciated over-arching spirit fun.and two cgi characters best parts movie
0.6 after token story setting movie goes like firework display.
0.75 it's looser, scruffier overtly comic average marvel action fantasy.
0.25 "guardians galaxy" brings mind unforgettable sci-fi event movies last 30 years.alas, films "howard duck" "green lantern."
1.0 to see expensive, big-studio movie freed creative constraints directorial cynicism always rare wondrous experience.in season bloated indulgence, it's also fair call marvel.
0.875 watching zippy, ebullient guardians galaxy, wonder "why can't comic-book movies much fun?"
0.7 a rollicking, b-movie-style adventure doesn't need not_rely cameo avengers not_secure place superhero canon.
0.5 the script moments lacks unadulterated sense fun integral many earlier marvel movies.
0.75 a vivaciously crowd-pleasing space adventure.of marvel's many phase i phase ii projects tackled, "guardians galaxy" is, date, alive imagination wonder.
0.7 with quirky humor, weirdly lovable characters, eclectic soundtrack, not_other marvel film not_quite like guardians galaxy.
0.5 ...so stuffed pop-culture references removed entire movie would likely collapse.
1.0 the diverse cast characters allows level satisfying entertainment surpasses the avengers.guardians galaxy extraordinary group a-holes everyone cheer for.
0.875 james gunn's guardians galaxy best marvel movie yet.i challenge anyone would place iron man the avengers action-packed thoroughly entertaining picture definitive summer blockbuster.
0.8 gunn absolutely nails offbeat tone source material, creating sort punk rock star wars delivers big adventure comedy thoroughly entertaining cast characters.
0.75 a summer comic-book movie effortlessly makes feel like wide-eyed, happy kid again.
0.75 guardians galaxy solid summer fun - not_mammoth epic not_have not_come not_expect not_new marvel release, welcome entry moribund movie season.
0.75 with tone lands closer clever snarky, gotg represents rare comic-book movie that's enjoyable without sound.
0.9 really, "woo-hoo!"just covers it.
0.75 the plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing extraneous elements order set future installments.yet zany script director james gunn co-writer nicole perlman sharply funny.
1.0 iron what?captain who?the guardians galaxy stay thanks troma-bred filmmaker crazy enough make movie fantastical comic deserves.
0.2 marvel puts heart sleeve story healing power friendship, sleeve stained blood, spit, bodily fluids.
0.625 for every scene soars dizzying heights pop sublime, there's another crashes back mundane troughs studio-mandated formula.
0.8 it delivers you'd want summer blockbuster.it fast, fun assured making mint box office -- spawning sequels aplenty.
0.8 ...it everything want movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal really cool action sequences
0.8 gunn... found way bring funkiness humanity galaxy-spanning blockbuster, one filled dogfights floating fortresses, also heroes quick quip, fast draw, little beaten universe.
0.875 the movie knows junk art still art, one not_is not_more need something not_speak not_inarticulate - takes secret pull comic geekdom elevates kind bittersweet, obsessive romanticism.
0.75 rofl
0.9 the marvel cinematic universe getting little safe dangerously repetitive.guardians galaxy gleefully breaks rules.
0.3 once touted riskiest film date, artistically politically conservative film marvel studios ever made.
0.875 it's snarking sniping among principals gives picture spark.
1.0 guardians of the galaxy one marvel's best films simply doesn't not_really not_feel like it's part marvel universe all.
0.91 behold!"guardians galaxy" type movie every second sentence starts "behold!"
1.0 guardians galaxy unranked underdog stepped arena best comic book films ever made, walked ring belt.
0.5 the film terribly overstuffed many jokes get drowned special effects.
0.8 enormous fun beginning end.
0.8 guardians galaxy absolutely crackling action-adventure film, dazzling engaging bit optimistic sci-fi melodrama.
0.8 this space caper head clouds tongue, firmly cheek.
0.92 from opening credits final reel, there's genuine swagger whole film.it exudes charm confidence throughout, flippant best possible ways.
0.6 guardians of the galaxy marvel-lite: brisk breezy superhero movie provides plenty visual spectacle humour sometimes undermined facetiousness.
0.8 to misquote forrest gump's mother, guardians galaxy like box chocolates.or rather, it's like vast, family-sized festive crate chocolates, wrapped shiniest packaging, exploding sweetness surprises.
0.9 freewheeling, endlessly engaging, funny hell, guardians of the galaxy relentless crossfire zingers crazy visuals.
0.9 james gunn succeeds turning relatively familiar kinda dumb story impressively emotional satisfying journey.
1.0 one entertaining, fun, thrilling, heartfelt beautiful summer blockbusters we've seen.
0.8 a rocking space odyssey gate crashes marvel's cinematic stable instantly becomes life party
0.8 colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built grown-up lovers kitsch '80s science-fiction.
0.625 i predict fans eat up, i hoping something accessible.
0.8 mad, marvellous kinds sci-fi magical, guardians of the galaxy marvel's riskiest surprising success yet.
1.0 a near-perfect mix action, humour, imagination wondrous special effects.
0.8 a marvel movie hasn't much fun watch since avengers assembled.
0.6 whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves day (and universe, come think it).
0.8 a brand new summer family blockbuster may be, plays old, half-forgotten rules; trimming clutter cross-referencing snappy, streamlined, saturday-cartoon fun.
0.7 part george lucas part chuck jones, guardians galaxy enough scrappy heart smart humor make seem like best possible kind product, one talent involved makes easy enjoy hustle.
0.9 possibly one funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn cast deliver infinitely entertaining space opera that's really something quite special.
0.8 on pure entertainment value, you'd hard-pressed find movie summer good marvel's latest.
0.8 guardians galaxy pleasant surprise start finish, all-rounder blockbuster excels making us laugh potently awes sensational action packed style.
0.3 a clumsy, anachronistic western casts candice bergen shrill female lead who's lot 1970 1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film fails stand test time
0.6 1970's message movie one first pro native american.
0.625 ...generally comes effective adaptation scott phillips' admittedly superior novel...
1.0 when lot tell want intelligent movies made adults adults, you're asking movies like one.
0.9 90% cynicism / 10% hope, it's jammed full funny performances, dark divergences, low-key air existential angst simply don't not_see not_many not_multiplex movies.i love one.
0.6 there's enjoyably pulpy vibe the ice harvest, aided considerably performance flame-haired, throaty-voiced connie nielsen vamps like 1940s femme fatale.
0.4 both unfunny rather gruesome
0.25 a total (bomb), wrong project almost everyone involved.
0.5 ... film's difficult genre straddling never not_quite congeals.
0.5 a film populated nasty characters spend nearly 90 minutes nasty things one another.that things darkly funny helps, not_enough not_merit viewing.
0.75 how i wish i hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days i not_saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy skates thin line bad taste gift-wrapped stupidity.
0.6 feels much like coen brothers lite -- it's busy nailing cynicism worry much quirkiness tends make coens' work palatable.
0.375 as exercise neo-noir, film surprisingly inert, dark comedy, fails offer many laughs.
0.625 viewers likely leave movie not_having not_laughed not_as not_much not_expected, not_not not_having not_gotten not_many thrills not_hoped ambivalent experience.
0.75 the ice harvest delivers nice mix humor, tension, seediness.
0.3 the film's various elements lump together like many strippers christmas party %u2013 clearly anomalous trying present cohesive front.
0.5 the ice harvest like sin city without bold style crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things them.
0.625 ... thriller that's not_very not_thrilling violent best them.
0.7 casting cousin eddie mob heavy least harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept considerably enlivened excellent casting behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little laugh at.
0.5 ramis keeps action moving good pace, film lacks manic menace fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal christmas eve.
0.375 the ice harvest supposed thriller dark comic elements, movie stops entertaining fairly early on, none characters not_is not_even not_remotely likable.
0.6 make mistake: this not_is not_r-rated, not_mean-spirited movie christmas not_makes not_great backdrop, really hate christmas.if not, it's a wonderful life sure playing somewhere.
0.875 the movie twinkles sardonically, like eyes grinch chuck jones animates character's cunning, twisted smile.
0.5 the ice harvest may not_be not_as not_bad lump coal stocking, isn't not_as not_exciting not_new pair socks either.
0.375 few cinematic experiences depressing black comedy isn't funny.
0.5 starts great scripting & sweet quirky tension sets film skating.unfortunately, writing cracks breaks ice.platt performs strongly.
0.75 manages entertain, even leave feeling unsatisfied.
0.4 a morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5 the ice harvest talent spare front camera, isn't not_nearly not_as not_smart sharp would like be.
0.5 given pedigree, it's disappointing movie falls flat.
0.75 how something little nasty holidays?harold ramis' take crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may santa ordered.
0.5 as feel-bad holiday comedy, the ice harvest sometimes recalls thornton's bad santa, though it's never not_outrageously not_funny, thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much do.
0.25 ice harvest, sir, groundhog day.
0.25 in movie fridge, the ice harvest packs far beneath iceman, the ice storm the iceman cometh.it suffers freezer burn even ice palace ice station zebra.
0.625 this strictly b-movie fare.
0.375 a surprising misfire counts ...
0.75 [a]s antidote sugary confections season, hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy grifters mold.
0.3 crammed barflies, strippers assorted reprobates, the ice harvest easily takes honors holiday season's biggest dirtiest lump coal.
0.75 the ice harvest treat everyone hates holidays.
0.5 the ice harvest aims comedy crime caper that's light bubble, many crooks spoil froth.
0.5 ... seems slight underdeveloped.
0.625 [g]enerates nervous smiles belly laughs ...
0.8 the ice harvest smooth dry martini, it's unalloyed pleasure behold cusack thornton playing other.
0.625 it's neither convincing -- nor, importantly clever -- pulling thriller story line, it's not_funny not_enough not_sustain not_interest, save hilariously not_chaotic not_20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt humorous noir without humor.
0.75 what billy bob thornton christmas?
0.7 almost none not_stay you...wait not_rent it.
0.75 ... ice harvest not_take not_seriously least provides amusing respite forced cheeriness season.
0.5 the ice harvest tepid much taste either way, ends lulling us apathy.
0.75 ramis gives twisted thriller grim irony quentin tarantino followers boast of, don't not_understand.
1.0 the ice harvest hearty hued anti-jovial, though oddly not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have not_giggling morbid glee, properly cringing need be!
0.75 the movie, directed harold ramis, finds balance goofy gruesome.
0.25 this harvest yields nothing chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible billy bob thornton john cusack phoned parts the ice harvest.but modern times, probably e-mailed.
0.7 a dark comedy that's far get 'warm fuzzy holiday film whole family'.
0.625 ramis might onto something able include less ice harvest.
0.625 ice harvest laughs, may come theater feeling like need take shower.
0.625 zesty enough make ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis best work balancing immoral tone plot biting humor rises situations not_just not_fitted not_obvious tension relievers.
0.375 in many ways, the ice harvest like half movie.
0.6 smart angst-ridden piece crime existentialism loses nerve, never brain.
0.625 falls place little late.
0.5 the movie builds suspense around curiosity theft, don't not_know not_enough anything not_get not_involved.
0.5 harold ramis' aptly titled the ice harvest cynicism spades, stylistic savoire faire replaced take-no-prisoners boorishness.
0.375 a comic noir feels like direct-to-dvd movie could easily starred matthew modine, dennis hopper gina gershon.
0.75 the ice harvest odd twist christmas crime movie strangely therapeutic use cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs dark holiday comedy disappointed ho-ho-horrible movie.
0.6 it's anti-christmas black comedy every card-carrying grinch.
0.75 the dialog wickedly funny sets tackily humorous.
0.75 the ice harvest proves modest, workmanlike film noir need not_be not_accompanied hipster homages ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire the grifters cross the perfect plan.
0.125 the horror.the hor-ror!
0.2 lame monster movies like adaptation popular atari video game scary wrong reasons.
0.125 the late gene siskel devised simple method measuring film's worth: 'is film interesting documentary actors lunch?' 'alone dark' doesn't not_come not_close not_matching standard.
0.3 better expected, but, considering reputation author, isn't not_much achievement
0.2 eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que tortura chegou ao fim.
0.0 how uwe boll manages scrape together enough investment money give wing type overblown, amateurish gibberish truly mystery cosmos...
0.0 has everything snarky bad movie lover could want--that is, except guy two robots sitting bottom right hand corner.
0.2 you start hoping ashton kutcher going come tell they're punk'd, can't believe real.you feel sorry actors...
0.2 it's never not_good audience not_starts not_laughing not_as not_soon movie not_begins -- nothing happened.
0.0 it's inept filmmaking catch theatres right now, probably year long.
0.0 the entertainment comes watching slater dorff trying figure who's got biggest forehead.
0.25 in chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies transmogrified beasties, revealing horror once-promising career turned miserable.
0.25 there's plenty snicker at.
0.0 ... 96 minutes pure torture ...
0.2 utterly lost end, sit back let hijacked movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances all-around commitment overkill.
0.2 [t]he filmmakers not_more ability not_tell story not_create not_three-dimensional characters.they don't not_so not_much end film not_hit reset button.
0.25 if ed wood opportunity fall mtv's influence, plan nine from outer space would looked like alone dark.
0.0 wow.what aptly named movie.
0.1 the title reasonably fitting, since i nearly alone dark i saw it.
0.2 somewhere, ed wood resting pretty comfortably right now.
0.625 grab funniest smartass friends good time ripping piece crap shreds.i know i did.but you're looking good movie, stay away!
0.2 anyone chooses watch film probably alone dark theaters empty
0.2 believe not, possible inspire decent cinema roots nintendo playstation.but can't pong-caliber talent.
0.25 woefully murky meaningless...the world's durable heavy duty flashlight couldn't bring ounce brightness underwhelming alone dark
0.1 if find alone alone in the dark, run away fast can.not sci-fi horror movie scary, stupid.
0.0 if someone recommends see alone dark, assume person hates least dislikes you.
0.125 one worst movies ever made.
0.1 horrific horrible
0.0 dear alone dark, ...it's time start seeing movies.but i think always, i sit movies, alone dark, without you.
0.1 chances are, you'll probably find alone theater too.
0.004 quite possibly worst year.definiately worst month.
0.125 alone dark doesn't not_even not_deserve indignity not_going not_straight-to-video
0.2 trying rehash plot like trying describe jackson pollock painting drunk
0.25 unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging -- movie all.
0.3 once poorly staged mayhem erupts, there's not_disguising fact it's not_been not_pointless buildup 40 minutes running, not_shooting screaming, you've wasted whatever time attention devoted following minutiae.
0.125 the film looks like made $1.05 murky cinematography, sloppy special effects, cheap sets.
0.25 alone dark awful, anyone spends 10 bucks seeing ought get 11 bucks change written apology director cast.
0.25 dreadful.
0.0 a film mind-blowingly horrible teeters edge cinematic immortality.
0.25 if alone dark alone dark, sure bring chewing gum -- provide entertainment.
0.1 the acting awful amateurish.
0.125 a laugh-out-loud turkey.
0.25 never not_trust movie not_opens not_written introduction not_scrolling that's not_longer not_collected works tom clancy.
0.2 too stupid watch, loud nap through, alone dark shows tenuous plan nine from outer space's hold 'worst movie ever' title really is.
0.25 ultra-violent, hyper-mindless bruisingly loud, alone dark makes video game predecessors look like masterpiece theater.
0.0 it doesn't not_even not_qualify 'so not_bad it's not_good,' although standard not_does not_have moments.
0.25 alone dark not_better whatever might not_pick not_wearing blindfold blockbuster, not_even not_happen not_reach trash can.
0.25 alone dark amateurish best asinine worst.
0.375 some concepts meant stay gaming console.
0.25 frighteningly bad cinema thing scary alone dark, gives video-game movies even worse name, that's possible.
0.25 it's tempting call alone dark one movies bad it's almost good.but might send wrong signal hollywood.
0.25 the film filled hilariously bad performances, expository dialogue production values suggest could low-budget film-school project.
0.0 quite possibly one worst movies decade.
0.25 i didn't not_see director uwe boll's zombie not_dud house dead, evidence alone dark, belongs pantheon hopelessly inept directors.
0.125 alone dark presents splatter fans garden-variety gore, gives action-horror fans loud, unscary special effects rather genuine suspense bang.
0.25 no subtext, moral, not_not_not_cultural observation, substance; not_not_not_not_had not_not_not_not_calories, would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty
0.45 there reason fear alone dark: it's movie.
0.25 (christian) slater (tara) reid share quite possibly awkward love scene ever recorded film.
0.2 there's point movie it's best stop trying make sense unintelligible story... right opening credits.
0.0 perhaps hoping sort hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone dark bad movie.
0.0 on short list worst movies ever made.
0.25 worse imagine... see 1997's the relic instead.
0.375 ...asking viewer accept tara reid scientist pure insanity, requiring staggering leap faith i can't even begin contemplate.
0.0 i laughed.i bored.i couldn't believe eyes.
0.4 as silly stylish.
0.2 a hokey, recycled collection mumbo-jumbo unabashedly steals multitude horror films.
0.0 laughably bad.
0.0 this horror film, spun old atari video game, inept every level, wonder distributor didn't not_release not_straight video, better, toss directly trash.
0.0 if took 100 worst ideas ever conceived science-fiction film, rattled around lotto tumbler spilled onto screen random, could not_produce not_more asinine hodgepodge not_alone dark.
0.25 there stupid films rock, turn brain enjoy them.alone dark isn't one these, though not_is not_very not_stupid.
0.125 far scale bad possible reaction laugh -- i mean it.
0.125 saying uwe boll's alone dark better 2003 american debut house dead akin praising syphilis not_being hiv.
0.1 ...films like 'battlefield earth' 'the adventures pluto nash' await film magnitude gets awfully lonely island misfit movies.
0.2 obvious dry humping inappropriate music doesn't not_cut horror flick - not_least not_give us skin.
0.0 need actor make words sound smart, reid won't not_be not_winning nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof alcohol not_kills brain cells ... vengeance).
0.0 director uwe boll (is) latter-day ed wood fancies cross action-sytlish john woo b-movie horror-ific john carpenter.
0.0 predictable watching bag microwave popcorn pop terrifying herd dust bunnies
0.125 this jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with.
0.6 funny, cheesy, entertaining b movie
0.7 there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
1.0 the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
0.75 one first hollywood movies preach accord native americans white civilization.while liberal ideology commendable, portrayal cochise white actor jeff chandler not.
0.5 ...poignancy doesn't not_interfere director anderson's not_primary objective, not_is not_show people not_shooting not_other blowing stuff up.
0.6 despite hampered second-rate special effects many action film cliches, soldier fun parts.
0.4 soldier didn't not_deserve not_be not_treated not_so not_harshly not_critics, didn't not_deserve recommendations either.
0.2 wow.what terrible movie.
0.4 disappointing.
0.4 there's little character development reason care.
0.625 a doggedly simple-minded diversion rare purity.
0.375 everything film criminally bland, except russell's badass attitude.
0.5 competent nothing more.
0.5 i doubt kurt russell ever less dialogue work film.
0.5 soldier wants intense thriller cerebral significance, suffers self-seriousness silly cliches.
0.7 a potent comic-book-style action-adventure.
0.7 derivative, dreary painfully silly!
0.3 for testosterone freaks only!
0.6 yet another video game big screen momentum terrific set going it.
0.3 the trick could treat.
0.25 when comes details like plot, character development, genuine excitement, film lost space.
0.0 an insipid science fiction action yarn makes long realism pigs space.
0.52 as action films go, soldier bad gamble: rolls snake eyes every front.
0.3 this blood-and-bullet fest, tediously filled lots breaking glass, neck-crunching spine-twisting action, flamethrowers.
0.2 if didn't not_know better, would not_think i not_was not_describe plot chuck norris jean claude van damme straight video film.
0.25 it plays even worse sounds.
0.5 skip it, don't like guns, explosions kurt russell.
0.5 action everything sinewy, visually impressive sci-fi military adventure!
0.4 you end hating movie started good, started intriguing.
0.25 anderson's novel solution slow-moving stretches add explosions.but comes directing actors, he's loss.
0.4 those looking escape wearing bonds logic sensibility could worse, though film featuring professional killer named 'todd' surely fiction science.
0.375 even taken loud no-brainer action movie you'll find soldier ends rather abruptly unsatisfyingly.
0.375 with charisma liveliness tree, [russell] gives wooden performance wooden character.where's art that?
0.4 the action strictly routine.
0.4 a ... studied, narratively elliptical creation.
0.8 the grandmaster something pretty special.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty butt, film neat little twists turns keep things interesting - ending really guts.
0.2 i died little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
0.2 joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
0.2 i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
0.5 it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
0.2 the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
0.5 previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
0.4 it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
0.4 it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
0.2 a fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125 when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
0.7 i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
0.2 vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
0.2 put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
0.5 most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
0.25 the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
0.375 it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
0.3 if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
0.4 vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
0.6 for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
0.125 if i laughed more, i would laughed once.
0.5 only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
0.3 mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
0.2 hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
0.2 stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
0.8 edgy girl power fun.you go, girls!
1.0 a radiantly dopey saturday-night escape hatch.
0.5 the film equivalent 'dumb blonde' action movies.no plot?no problem.smile pretty now.
0.7 the fun movie year.
0.875 charlie's angels never not_slows down, even it's not_delivering thrills fun fight scene, it's plain funny.
0.75 slick film fun like doesn't not_come not_along not_very often.
0.4 silly, unoriginal lacking socially redeeming value whatsoever.
0.8 for movie gets inspiration one cheesiest television shows extra-cheesy 1970s, charlie's angels surprisingly cool.
0.6 this enjoyably dumb action movie mission impossible could (and should) been.
0.875 a real mess, that's somehow makes damn fun.
0.5 this wants spoof macho action movies....but lacking coherent script link jokes, angels left without prayer.
0.8 a sassy, brassy, titillating bundle joy, charlie's angels close pure, unrepentant fun movie years.
0.8 es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla?
0.6 ha coisas melhores na televisao.
0.75 a speedy, ask-no-questions pop contrivance that, long keeps sparkling whirling, continually amuses.
0.7 in end it's simply empty-headed fun, nothing more.
0.8 so stupid, derivative, ridiculous....so what?
0.625 there wasn't moment charlie's angels i not_regretted not_seeing movie.afterwards, i felt like i wasted two hours, during, never.
0.8 these kickass barbies bring heart machine-tooled genre.
0.2 a film whose slick editing glib lines absolutely substitute not_real drama proper exchanges.
0.4 ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises, nonstop activity.
0.75 "charlie's angels [is] even retro-playful satiric time warp like the brady bunch movie."
0.75 al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad
0.6 but i don't not_hate movie.i actually kinda, sorta, marginally like movie.
0.75 simply devilishly hilarious.don't duped thinking "bikinis karate" offer
0.25 ...it might not_be overstatement not_say not_'charlie's angels' not_actually not_lowers not_paper-thin standard not_tv-inspired movie productions notch further.
0.25 it strains funny unwelcome forced cheese instantly hits floor, midst inappropriate music nonsensical movements actors launch upon us rapid fire cuts gaudily bright photography.
0.5 blood, vengeance comedy don't not_make not_smooth mix attempt.
0.75 you'd hopeless curmudgeon not_be not_entertained not_juvenile level motion picture.
0.9 an unexpectedly entertaining blend comedy action.
0.8 charlie's angels manages fulfill middle-school-age fantasies boys girls make clear not_take not_too seriously.
0.76 if fan television series, likely thrilled.if not, content entertained.
0.7 yes, new charlie's angels silly, brain-dead implausible.but hip-chick bond flick also fun i've movies season.
1.0 charlie, angels get like that?
0.8 thanks snappy pace, exciting action joy-ridden cast, film much fun overanalyzed scrutinized microscope.
0.75 an immensely entertaining movie.
0.625 a film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops never-ending tight spots play like cross zany camaraderie beatles help! high-tech martial arts barrage the matrix.
0.9 amazingly, hangs together lightweight, sexy confection.
0.75 enjoy well done cheesy movie cheesy tv show.
0.6 mcg makes impressive feature film debut mixing retro feel 70's show james bond-style action, matrix-style special effects, healthy dose girl power.
0.8 the good news charlie's angels: the gals fab.and so's movie.
0.75 a vast, sassy, action-packed improvement '70s tv show.
0.75 this angels clearly rocks.
0.8 a campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp sand three beautiful, sexy, smart women playing like know they're one funnest movies year!
0.7 better disengage higher brain functions enjoy fleeting, disposable moments.
0.8 a film kick back enjoy high kicking gals wallop everything sight.
0.7 it mostly flies across screen good-natured giddiness.
0.6 more often not, it's surprisingly fun mess.
0.875 a highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph way make great action-comedy, well rambunctious female empowerment fantasy.
0.7 their mission?to fun entertain you.
0.6 this ain't art, ain't kind tediously predictable big-budget garbage usually find multiplex, either.
0.5 sure, it's easy eyes, would little brains much ask?
0.125 charlie's angels like trailer video game movie, lacking video game, movie.
0.4 the end result muddled, say least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful.
0.3 vapid self-consciously kitschy, gals 13-year-old boy's fantasy strong woman.this hollywood aiming t&a little girls, i wouldn't not_let not_little girl i not_cared not_see film.
0.5 jokey homage?hong kong action blowout?what's going here?
0.4 they scarcely not_succeed not_resembling not_so not_much group annoying, not_drunk sorority girls, kind not_hit everybody party.
0.25 an utter debacle.
0.2 there's style precious little entertainment value.
0.7 this not_meant not_more discerning viewer.
0.6 so inconsequential starts evaporating memory minute it's over.
0.5 though fun engaging short bursts ... wears thin strains patience stretched cover even film's brief 92-minute length.
0.5 the expensive cheesecake movie ever made.
0.625 the t&a film truly amazing, russ meyer served creative consultant.i lost count many times angel shakes hair slow-mo like keeshond wicking rainwater pelt.
0.625 getting joke not_necessarily not_entail not_complete enjoyment picture, not_grows not_equal parts fun frustrating.
0.5 the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
0.5 the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more movies, swimsuit calendars.
0.5 the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
0.4 the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
0.4 sporadically funny, never not_more sting crude gags.
0.5 yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
0.375 as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
0.5 spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
0.375 nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
0.5 a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
0.2 stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
0.0 nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
0.4 [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
0.25 most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
0.375 a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
0.25 never not_consistently humorous.
0.1 filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
0.375 you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
0.375 you won't laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
0.3 ugh.
0.6 you're not_going not_get not_stellar acting brilliant writing, fun 90 minutes pizza popcorn, lot worse.
0.3 frankly, flick somebody's idea "pro-woman," guess certain "somebody" probably doesn't not_know not_many women.
0.4 great-looking leads silly showcase
0.2 boring western.could empowering, it's not.
0.6 young guns ladies.the west never not_looked not_so not_sweet
0.4 awful "girl power" western, many girls not_enough power.
0.2 it's hard maintain proper mood 'bad-***' heroines inspire fits giggles.
0.2 let's hope jack palance took money ran.
0.6 madcap tween story cartoonish violence, bullying.
0.5 in short film ... much comic relief feels like desperate attempts pad already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes moments.
0.6 reasonably decent martial arts action picture
0.6 candy martial-arts enthusiasts
0.6 better expected actioner supposed launch speakman big-time movie career; street knight shot notion down.
0.75 miller never not_falls not_back formulas not_have not_become bane not_too not_many not_recent action films, sustained cuts lend clarity proceedings.
0.8 disjointed still rocks.
0.75 the performances superb.the script allows gibson bring welcome new dimension mad max character, actor rises occasion.
0.8 great goofy fun.
0.8 good action plus tina turner.welcome indeed.
0.7 this film showier stunts predecessors, better sense humor.it also tina turner, chain-mail stockings.
0.6 mel gibson proves formidable warrior.
0.6 let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable.
0.6 the weakest mad max films, thunderdome cage match worth viewing.
0.8 an admirable conclusion mad max trilogy: softer predecessors, possessing unique voice.
0.7 bartertown convincingly detailed, fight thunderdome thrilling, ludicrous stuff, goofy thrilling time.
0.6 not shade originals, still action max!
0.6 weakest entry series
0.6 a huge step first two, still watchable (if action).
0.4 despite funky oddities smashing climactic chase, pales comparison the road warrior.
0.375 definitely worst movie mad max series.weakly plotted, largely re-hash previous movie without even vaguest hint tension.
0.75 more visionary entertaining first two.
0.8 hopkins' joyous romp little slow kids.
0.875 ambushing audiences isn't not_easy actor like anthony hopkins, we've not_come not_expect not_shouting routines.but propels biopic past familiar fish-out-of-water beats vibrant, wily, unpredictable joie de vivre not_seen since "nixon."
0.7 it's hard not_like hopkins' burt munro, not_means not_it's not_hard not_not not_like the world's fastest indian.
0.6 it creaks splutters way, hopkins' charm keeps chugging along steadily.
0.75 hopkins presides engaging old coot, seems criminal point flaws film -- rarely not_tries not_be not_more kiwi version not_'the straight story.'
0.8 a wonderfully uplifting charming biopic that's sure win mean-spirited.and motorbike races really rocket, too.
0.8 a real family treat.
0.7 essentially oddly engaging -- sometimes downright odd -- little movie feel-good sports movie art-house crowd.
0.4 there's compelling last act, munro burning hands bleeding keep bike alive record run.but it's long wait 'til then.
0.75 seeing usually elegant hopkins unkempt hair grease fingernails truly sight behold.
1.0 like the straight story, faster - enjoyable, heartwarming feel-good drama terrific performance hopkins.
0.9 an eccentric man meets eccentric dream -- result oddball delight motion picture.
0.75 its lousy title notwithstanding, 'indian winning character study crusty curmudgeon, played handlebars anthony hopkins.
0.625 the world's fastest indian brings simplified, implausible often untrue version story worth hearing, i recommend anyone needs proof people past 60 dreams, skills and/or sex lives.
0.875 a film anyone likes walk away theater inspired.
0.75 surprisingly, donaldson makes movie speed demon work adopting philosophy tortoise, not_hare: slow steady wins race.
0.85 ...you like movie perniciously resists genrification, seems odd strange tender.
0.625 yet another uplifting movie inspired true incident.
0.625 the laid-back result may not_set land speed records, heck wheels.
0.5 ...basically days thunder crossed pee-wee's big adventure.
0.75 you'll glad came along ride ...
0.8 the movie really isn't land-speed records, isn't not_about motorcycles.instead, it's man following dream not_taking answer.
0.6 an affectionate portrait real-life kiwi record breaker took director roger donaldson 30 years bring screen.
1.0 hopkins' performance seems embody heart sole man, character, legend.
0.6 this fluffy outsider meringue downright impossible not_swallow.
0.625 runs rich performance hopkins ... despite speed bumps, sit back enjoy ride.
0.5 donaldson never not_raises stakes not_high not_enough audience not_empathize munro, not_just not_be not_amused him.
0.75 roger donaldson crafts little-movie-that-could eye towards maximum inspiration.
0.9 a welcome relief onslaught feel-good disney "based true story" sports flicks begun wear welcome.
0.75 anthony hopkins gives performance stands among best, film quiet, straightforward style storytelling appealed me.
0.5 hopkins unable raise movie flat, featureless plot.
0.8 anthony hopkins endearing film can't help charmed character story, even don't not_care land speed records.
0.5 for film that's ultimately speed, could use little zip.
0.75 the world's fastest indian might world's worst title charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins.
0.875 the world's fastest indian total charmer, one salt-of-life stories drawn fact, inflected humor given robust respect involved.
0.8 the world's fastest indian old-fashioned feel-good movie.
0.625 the world's fastest indian lightweight stuff, despite cliches it's enjoyable ride.
0.75 the film may cutesy-poo tastes, isn't not_much nail-chewing suspense burt's pursuit lighthearted subjugation everyone meets.but man "motor-sickle" sneaked beguiled me, i could hop on.
0.75 without apology, munro's story embellished romanticized right edge cornball, manages make hairpin turn restore balance.
0.875 like 1920 indian motorcycle munro races, film sputters bit starts out.but slowly gains speed momentum, earning kinship david lynch's similarly winning low-key film the straight story (1999).
0.625 the inspirational road picture the world's fastest indian hitches ride charm star, anthony hopkins.
0.625 history dictates know story ends.still, heart beats not_less not_fast not_watch munro's indian rocketing across salt flats.you see might enough justify journey halfway around world.
0.95 doesn't attempt not_cram ray sunshine keister manages tell truly inspiring story nonetheless.hopkins great.
0.75 hopkins' performance, sprightly less self-conscious would expect 68-year-old actor knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm speed.
0.75 donaldson lets hopkins twinkly, cute old man, without turning kiwi version miracle 34th street.
0.5 the film languid times may find wishing hopkins would eat someone's liver.
0.75 i imagine double feature glory road could even make chuck norris cry
0.75 hopkins task, it's fully rounded performance years.
1.0 the inspiring true story the world's fastest indian mandatory viewing anyone ever said, 'i'm getting old this.'
0.6 there also plenty nuts-and-bolts references satisfy interested racing, whether two wheels four.the movie features funny moments, munro makes pistons brews tea cooling-barrel water.
0.5 you could go see the world's fastest indian, could pick one tiny, inspirational books sell check-out stands mega-bookstores.same diff.
0.75 writer-director roger donaldson's two-hour-plus film sterling valentine real-life eccentricity, personal dedication nuts-and-bolts ingenuity.
0.75 you'd need wheel loose not_be not_inspired man whose not_fearless dedication not_teaches everyone not_meets not_just not_enjoy ride.
0.875 these days, movies often fatuously exploit youth condescend age, it's refreshing see something like roger donaldson's picaresque action movie the world's fastest indian.
0.75 the world's fastest indian movie old coot motorcycle, yes, also kind heroism gone style.
0.875 you thought knew anthony hopkins, haven't seen nothin' you've experienced man celebratory jig straddling crotch rocket coast high speeds.
0.625 first, indian motorcyle.second, ironically little slow places schmaltzy times too; cinematography/acting/script warm, sound top notch.
0.8 hopkins' delightful performance eccentric burt munro true heart soul highly enjoyable film.
0.875 you set land speed record see crowd-pleaser production.
0.5 even nice chianti couldn't help wash lump tear-jerking twaddle.
0.6 personal film projects directors feel passionate don't not_necessarily not_result not_good films not_is not_evident not_manipulative schmaltzy inspirational fairy tale.
0.6 the film provides two hours pleasant entertainment like old pair slippers feels comfortable familiar even soles worn long ago.
0.8 ...an extraordinary performance anthony hopkins brilliant script director roger donaldson.
0.7 a crowdpleaser pacing issues.
0.7 anthony hopkins plays new zealander grease monkey soups obsolete motorcycle make contender land speed records.by rights film not_work, hopkins kiwi charm pull off.
0.9 anthony hopkins channels steve mcqueen sly, warm, quirky charm elevates cheery curmudgeon's journey endearing, spiritual odyssey.
0.5 they're oh, cute it's almost enough make puke.
0.7 a hodgepodge mega-tired genres that, despite odds, still manages work work well.
0.55 it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude undercuts hokum preciousness, though barely.
0.8 anthony hopkins recreates mechanical miracle taking 1920 motorcycle 201 mph biopic new zealand's motorcycle saint burt munro.
0.7 combines two genres--triumphing underdog road movie--which involving entertaining, albeit rather predictable.
0.625 it's different approach drama, i'll give that.but it's not_very not_dramatic one.
0.7 though movie may quaint times overly familiar, achieves goal inspiring portraying man's singular pursuit excellence.
0.875 hopkins resists inclination overplay turns one endearing performances years.
0.75 hopkins' larger-than-life performance crusty crafty burt rivets attention two solid hours entertaining labor love.
0.7 makes not_undue demands viewer... not_never not_overplays conflicts munro's life
0.75 the world's fastest indian sets do: educates mostly unknown historical figure (without doctoring facts much), entertains, uplifts.
0.625 if you've not_jumped onto not_daisy chain burt munro cheerleaders film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end toasting holidays ghost christmas past.
0.6 this based-on-fact story new zealand coot defies age racing motorcycle competitively big mushy piece ice cream cake anthony hopkins.
0.375 there's moment true-life little codger that could tale doesn't drip not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz.
0.43 donaldson's ham-fisted direction leads multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking brother ernie takes cake).
0.7 the handy parade enablers old, personable traveler smacks fantasy, devotion achievement make root outcome.
0.8 an enthusiastic man new zealand proves age impediment toward not_fulfilling dreams.
0.25 no mystery hopkins not_climbed board, not_only mystery not_is anyone not_else did.
0.5 the twin novelties sir anthony hopkins racing motorcycle speaking kiwi dialect make the world's fastest indian worth seeing -- barely.
0.6 yes, it's well-made schmaltz, that's not_bad thing.
0.8 iron man 3 is, perhaps default, best comic book superhero "threequel" yet.
0.6 the movie works mainly due acting.
0.5 iron man 3 good things it, enough please series' fans -- yet many drawbacks win many converts.
0.6 downey brilliant actor somehow manages portray tony stark traumatised without losing character's laidback comedic quality.
0.75 the film's true strength snappy, whip-smart wit
0.8 robert downey, jr. makes iron man one entertaining superheroes marvel movie universe.
0.625 there's little doubt iron man three, early stages, fares whole lot better one might've anticipated...
0.875 a generous step predecessor, various twists aren't exactly expected, you'll still fun getting there.
1.0 packed virtually non-stop action start finish, "iron man 3" best film "iron man" series among best marvel-inspired films ever
0.75 this may lightest, entertaining cinematic exploration post-traumatic stress disorder yet.
0.75 the way black surrenders movie's edginess generic onslaught flashy visuals mild disappointment.
0.5 a regression usual strong work marvel studios, iron man 3 suffers director shane black's mishandling popular superhero character.
0.6 the elements daring starting feel statistically approved - tired.
0.75 terrorist anxiety attacks prove equally dismaying marvel's 'man can' witty, satisfying sequel.
0.6 iron hot action
0.75 ... best iron man yet thanks shane black, pushes characterization, clever plot twists, computer effects ... downey, change, not_drops guard, not_shows heart beneath armor
0.8 it's funniest superhero film, doesn't not_feel like it's pandering.that's power downey, jr. shane black.
0.3 are sick superheroes?no, course not, cinema audiences lapping caped crusader movies.but i am, especially tony stark angst ridden shambles suffering performance anxiety.what's super that?
0.75 yeah...it's good.
0.75 we trust tony stark, even he's falling apart can't trust himself.
0.6 for anyone familiar shane black's work, it's not_long not_strong case deja vu sets in.
0.75 quite well, providing satisfying sense escapism reminding us pleasures don't not_have not_be not_saturated not_overkill completely devoid relevance
0.9 black downey put swell spin wit and, time superhero saturation, take back seat one not_reserving marquee space guy.moreover, leave wanting same, please.
0.8 iron man 3 displays shortage not_cocky swagger not_in-between - often - requisite sequences high-tech 3-d carnage.
0.4 same old tired effects go along downey smugness.
0.7 here, it's suit not_makes man; it's man not_makes suit.and downey still star keeps it-and multi-million-dollar movie franchise-roaring soaring.
0.5 a lumbering half-assed attempt self-seriousness lots stuff blowing up, smattering repartee, one excellent sequence, brace uninteresting villains.
0.6 not not_best three robert downey, jr. better ever.
0.75 in midst various plot threads varying degrees contemporary relevance, black pulls crazy plot twist little halfway film that's truly inspired solidifies comedy.
0.6 with satisfying combination humor, action dazzling set pieces, robert downey jr. company provide everything fans franchise expect.
1.0 a worthy addition vaunted marvel franchise!
0.875 iron man 3 spectacularly fun ride.a superhero movie is, indeed, super.
0.625 like suits tony stark pilots remote throughout film, feels like empty shell, sleek shiny looking part surface hollow core.
0.75 despite somewhat slow start occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks charismatic leading man director shane black's man-on-wire balancing act humor action.
0.625 like iron man 2, movie generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered, recommended greatest reservations.
0.5 i've got 3d, i want 4d.and 5d concocted.
0.5 while not_complete failure not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz inspiration novelty.it's disappointing appears franchise's last chapter goes bang, shrug.
0.8 bounds buoyant irreverence serious suspense.the scale large, payoffs larger, sense fun never not_too not_far angst anguish stark endures quips feats derring-do.
0.7 the film's army digital artists deliver big servings neuron-numbing spectacle.anyone thinks that's not_important not_avoid film.
0.875 thanks mainly robert downey jr.'s performance, series remains entertaining ever.
0.8 they decided make sort mad james bond film...except instead bond, you've got tony stark...who, way, suit armor.
0.7 not not_quite not_as not_much fun iron man not_first... worse ways welcome summer low-key return old friend good spirits.
0.75 iron man starting run juice.walk away leave top.
0.8 dare i say it's best iron man film yet?i dare.
0.9 iron man 3 innovative, hilarious, crafted vein first film.the closing act ridiculously good gratifying it'll give goosebumps.robert downey jr electrifies tony stark role yet again.
0.6 as always director/co-writer shane black-and goes back cantaloupe-testicled actioners 1980 like the last boy scout: why waste energy mocking convention might better without first place?
0.7 yet another state-of-the-art marvel creation strikes entertaining balance heart, swagger, volume.
0.8 as modern commentary, piece pop culture popcorn pizzazz, shane black started summer 2013 season well.
0.875 iron man 3 packs clever one-liners tons fun expect, contrasting fun authentic sense menace.
0.7 iron man 3 not_best marvel studios movie, provides plenty fun excitement iron man die-hards newly acquired avengers fans.
0.6 fewer playboy antics, still plenty violence.
0.625 iron man 3 feels like exploitative mulching present-day anxieties.the script ambitious not_wise not_enough not_be not_rightfully cathartic.it's cuisinart art.
0.8 though iron man 3 better constructed film predecessor, ultimately succeeds reason first two films -- robert downey jr. tony stark.
0.8 that iron man 3 smart thing, something comic fans always known makes comics great: takes superhero focuses man.
0.8 let superheroes fret state civilization, iron man wants fun look things signs rust not_slow down.
0.75 a bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles personality humanity, not_caring people may think.
0.8 a great way kick spring summer blockbuster movie season!
0.75 the movie flies entertaining flash.
0.5 iron man 3 primer not_handle superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great!
0.75 the third time's charmer marvel franchise, thanks clever script and, course, inimitable star.
0.8 iron man 3 follows psychologically tormented hero light-hearted fun engaging cartoonish mayhem uncovering corruption reflects contemporary politics.if sentence sounded like mouthful, imagine movie.
0.6 the movie trades continuing marvel film universe without expanding appreciable way.ultimately, enough tony stark one ends that's tony would not_want it.
0.625 after while, steady diet tongue-in-cheek starts taste monotonous day-old gum.
0.8 with great performances robert downey jr. ben kingsley, superhero adventure blast thrilling kick summer 2013.
0.625 just like crummy sherlock holmes movies, downey elevates rather flimsy material sheer presence.
0.7 with good jokes, another committed performance downey fine one kingsley, still great fun, regardless sequelitis whether you're freak-flag fanboy not.
0.875 it's right credits: we'll seeing tony stark!
0.4 se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr. interpretando robert downey jr. enquanto este vive stark.
0.875 the memorable moments iron man 3 involve stark's brief hilarious, yet touching relationship young boy (ty simpkins) whose father deserted 6 years old.
0.75 surprisingly tedious checklist shane black-isms
0.5 a clunky debut marvel's phase 2.
0.8 doesn't not_break not_new ground transcend genre.but it's still entertaining never boring.
0.5 the biggest problem common one: tmvs, too many villains syndrome.
0.7 the dialogue riot.
0.6 tony still fleshy angles, manly arsenal feels lot smaller before.
0.7 by even posing questions identity, film creates kind jeopardy believe in, superhero movie, accomplishment itself.
0.75 it gives black co-writer drew pearce ample opportunity showcase natural ease downey creates america's snarkiest flawed heroes.
0.5 from anxious protagonist battered metal sheaths dons save world clattering, fiery mayhem ensues metronomic predictability, iron man 3 less movie final war whoop let loose utter exhaustion sets in.
0.625 often entertaining yet exhausting.
0.5 if (robert) downey (jr.), "iron man 3" would not_be not_total disaster, not_undermined not_haphazard, not_disjointed sloppy plot.
0.625 "iron man 3" suffers identity crisis resembling title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played robert downey jr.
0.625 the action plays like video game because, well, may well be.
0.65 at times reaches "avengers" level intensity, fun exhilaration, makes frustrating missteps result simply good movie post-avengers game changer could not_have been.
0.625 downey fine comic form, especially he's sparring young simpkins, thankfully throttles back precociousness.
0.8 as compared overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves metal, oops, mettle, again.
0.75 if keep expectations realistic, iron man 3 not_disappoint.it's great popcorn movie perfect way start summer movie season!
0.625 but clanking armies iron knights display dazzle eager kid us, summer epic rings hollow.there's one home inside suit.
0.6 iron man 3 manages rise naked ambitions thanks ... robert downey jr.'s sly charm ... ben kingsley's too-short ... hilarious turn villainous mandarin, clever update comic-book character created '60s.
0.5 the film provides nothing startlingly innovative, what's good.
0.8 even though purists may object twists turns black company managed incorporate, me, twists makes iron man 3 standout pack bit
0.625 the first film might able get charm alone, mechanical feeling entry likely leave cold indifferent.
0.75 the longest film series handful minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like not_thanks not_briskly not_paced screenplay wise decision place iron man's heroic moments toward end movie.
0.75 black restores light touch series, least bloated finale, puts focus back always separated franchise every superhero movie: wit intelligence robert downey jr.
0.5 it's lightweight slow, padded cheap jokes disguise hollow is.
0.5 [shane] black reason season downey santa claus
0.5 the "iron man" films turned mr. downey huge star, role gradually, maybe inexorably, swallowed him.
0.8 the epic action brought nerd tears eyes!shane black delivers witty, action-packed flick great twists.see 2d 3d conversion lacks great depth!
0.875 it balances massive, show-offy effects hip knowingness quirky human touches.it's comic-book world seen viewpoint fanboy wiseguy adult earthling.
0.75 the rambunctious iron man 3 briskly paced thrill ride 90 minutes in, excitement wanes.a late-breaking surprises re-invigorate tale, however.
0.8 the best series one best marvel films overall.
0.75 "iron man 3" definitely big perk-up almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging avengers tonic him.
0.75 the level acting, one time viewed negligible superhero movie, top-notch one not_seems not_be not_mailing in.
0.6 iron man 3 over-sized, ear-splitting relentlessly intense.
0.8 it sharply fuses humor heart earlier films satisfyingly heavy-metal strength - darkness that's earned.
0.625 the new film's not_great, it's consistently involving tonal shifts abrupt.
0.6 with superhero movies, time mythology gets junked tertiary characters leftover storylines.tony stark & co. taken iron man franchise far go.
0.625 a clanging approximation fun.
0.5 "iron man 3" might not_be not_total bust, result one big "meh."
0.85 yeah, it's great.
0.5 this [tony] stark anonymous shadow former self-promoting self.
0.8 'iron man 3 one best entries modern golden age superhero movies.
0.8 shane black's iron man 3 darker, funnier, human, unexpected twists annoy diehard fans vastly entertaining majority audiences.
0.6 black still hit required superhero beats, much personality possibly can.
0.5 a shrug film ... diminutive stature dvd extra.
0.875 downey's performance impeccable.he gets he's not_simply not_playing not_comic book character not_fourth time character evolving.
0.7 downey funny ever, not_more so.he ensures iron man 3 solid installment franchise, helps make seem, least time, might something more.
0.625 it's without payoffs; i not_enjoyed lot it.but overall last year's avengers delivered bombastic goods efficiently year's marvel.
0.875 "iron man 3' different feel predecessors, makes surprising exuberant.
0.625 the best scenes stark cuts impatiently claptrap.
0.7 robert downey jr. carries superhero saga wit clever improvised quips.
0.625 it's decent popcorn entertainment -- fine summertime, nothing that.
0.625 the usual winks snarks tony stark, edition feels fresher funnier, thanks writer- director shane black.
0.5 iron man loses clothes often kardsashian.
0.6 iron man 3 neither turgid zippy.it soars times, dawdles places.
0.8 iron man 3 avoids fantasy favor hefty helping pulp fiction.the setup makes way downey, jr.'s best work franchise.
0.8 not not_only not_is "iron man 3" not_best trilogy, it's not_best not_marvel film yet.yes, even better last summer's uber-blockbuster "the avengers."
0.625 the heavy metal action could never not_sink not_irrepressible downey, weighs otherwise light joy ''iron man 3.''
0.4 this film resembles protagonist tony stark: overblown, convoluted seemingly disconnected anything come it.
0.8 exciting hugely entertaining, it's eye-popping spectacle suprisingly clever, whimsical dialogue wisecracking one-liners.
0.8 the best entry franchise far.
0.6 the energy bleeds film; it's producers scared crowd would riot not_enough not_digital fakeness.
0.4 iron man 3 isn't blockbuster, it's blandbuster -- not_boring safe riddled plot holes filled product placement.
0.375 there's much dumb stuff "iron man 3" i expected credits say, "written directed thor."
0.7 a worthy, quirky, entertaining follow-up the avengers.
0.875 shane black replaces once-acidic spite government bureaucracy call corporate responsibility.
0.625 jokier, bloodier, bit winded.
0.5 paltrow, plays love interest pepper potts (and much bigger showing here) said interview i heard recently ... downey improvised hugely first two films stuck script here.they let flow.
0.8 just superhero movies faced danger feeling formulaic conventional, along comes iron man 3 give genre much-needed kick spandex.
0.8 a fun summer movie experience, it's great ride gets season hot start.
0.7 some eye-popping action sequences least make worthy summer endeavor movie fans, felt like "iron man 3" got big lead first half, content run clock late game.
0.8 watching robert downey jr play charismatic swaggering d*ck entertaining.watching play emotionally damaged swaggering d*ck compelling.with huge laughs hugely entertaining twists iron man 3 easily best marvel movies
0.625 far much movie - like tony's new toys - running remote control.
0.8 polished, tart smart, iron man 3 buffs entertaining, subversive two hours enjoys supplying rugs simply pull audience's expectations.
0.8 an outrageously entertaining, cgi-soaked tale foreboding transforms good-natured send-up everything proceeded it, replete gags galore.
0.8 shorter less self-regarding marvel movies, iron man 3 every bit zippy might expect creator lethal weapon kiss kiss bang bang .
0.8 black nicely gives us lighter darker moments, wrapped one satisfactory standalone iron man story ...
0.8 changing writer director third iron man movie turns best thing could happened, shane black much focussed filmmaker, gives franchise badly needed kick.
0.8 iron man 3 like taking helter skelter ride kaleidoscope visual effects emotions - bumpy, bright, dazzling confusing equal measure ...
0.6 a no-holds-barred uneven epic satisfy diehard fans.
0.8 comic-strip superhero movies not_exactly not_noted not_intelligence, wit humour.iron man 3 welcome exception.
0.9 heartfelt thorough yet lean effortless, iron man 3 nothing short best marvel studios film date triumph shane black robert downey jr.
0.4 just things blowing up, great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip gwyneth paltrow temper.
0.8 a entertaining sequel recaptures fun charm first film cacophonous excesses iron man 2.
0.8 feels like singular, fully realised entity, rather glorified teaser trailer another crossover feature, genuinely inspired satisfying surprises amidst familiar trappings.
0.9 it embraces universe lives without exploiting letting weigh story, offers hero personal, dangerous challenge without ever losing popcorn charm.
0.6 it features best moments trilogy, feel bit like missed opportunity.
1.0 this comic book filmmaking emphasis much "comic" -- proof it's possible tell meaty story full high stakes action without getting weighed fanboy-courting descents darkness.
0.9 [the film] expertly melds action, comedy drama become finest iron man movie yet.
0.8 a fiery extravaganza collision comic book world shane black's resume rapid fire action thrillers
0.9 tony stark's latest adventure enthusiastically exciting ride never not_loses humor edge.
0.8 delivers thrilling action, witty dialogue genuine emotion, thanks cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters note-perfect performances.
0.8 black proves perfect blacksmith, forging smart new tech scenarios swaggering super-genius.if turn downey jr.'s final solo outing, it's strong exit.
0.8 fun fans newbies comic book world, movie may lengthy 129 minutes doesn't not_feel like it.
0.6 this new iron man movie probably strongest series.the emphasis flip fun way.
0.6 all all, it's enjoyable third instalment keeps marvel juggernaut road...and also underlines who's real (metal) star.
0.8 funny, twisty thrilling, shellhead's entertaining solo flight date.
0.8 thanks director shane black (who also co-wrote script drew pearce), it's film rejuvenates franchise fun superhero convention bargain.
0.8 a summer blockbuster that, era saturating trailers set-piece spoiling tv spots, genuinely takes surprise.
0.9 iron man 3 marvel film-verse breaking new ground, it's easily best trilogy.
0.9 the iron mans always innately superhero secret formula ... instalment even funnier thrillingly action-packed predecessors.
0.8 one great surprises movie kingsley's turn bin laden-ish bad guy, hamming giving stark reality check who's blame this.
0.8 'iron man 3&#8242; occasionally feels little contrived - then, you're dealing one best action directors around, expect draw style knows best.
0.6 go thrilling action hilarious shane black one-liners.as compelling story entertaining villains?not much.
0.7 a lighter variation deconstructed superhero mythology found the dark knight rises.
0.6 iron man 3 carries 'morning after' feeling former playboy tony stark doubt not_familiar with...there plenty great moments, barely hangs together film.
0.8 a witty rather surprising take superhero movie.
1.0 superhero movies don't not_get not_better this.
0.8 in annals superhero movies, not_most thrilling, contain two downton abbey jokes, stonking performance downey.
0.6 it's undeniably entertaining - worth seeing kingsley alone - misfires never not_fully not_overshadowing moments not_glory.
0.8 to use recondite term professional film criticism: whoo-hoo!
0.8 black instinctive feel balancing action set-pieces passages soap-opera required make matter.
0.3 almereyda never not_gives us reason not_particular shakespeare story not_is not_relevant today, thus worthy retold.perhaps watched much sons anarchy?
0.6 dakota johnson (fifty shades grey) remarkably good role, hawke nastily playful, iago-like role iachimo.
0.5 a conceptually weak dramatically muddled mess acquired game good cast given precious little do.
0.5 if many filmmakers try amp excitement shakespeare movie magic, almereyda goes opposite extreme cymbeline.
0.5 almereyda's sweeping cuts take material already problematic render almost nonsensical.
0.2 director michael almereyda's ambition admirable, grim gristly modernization cymbeline rings almost entirely false.
0.5 the source material, convoluted even shakespeare's narratively dexterous standards, admittedly tough nut filmmaker crack.
0.4 if nothing else, film made want see shakespeare effect audiences, almereyda commended.
0.4 perhaps mean "problem play".in michael almereyda's new adaptation cymbeline, one william shakespeare's troublesome works, almost nothing seems click.
0.8 with due respect dozen guys sharing latest expendables marquee, liam neeson poster child aarp badasses.
0.81 frank's film much noir outing straight action feature, neeson slips right tone feel hard-boiled detective offering.
0.7 it's feel-bad crime movie around, one predicated fact crime leaves real victims.don't let weapon poster fool you.this isn't taken.it's dark cellar, eyes may need time adjust.
0.5 for backstory marginal characters, a walk among tombstones feels much like week spent watching cbs crime procedurals take way seriously.
0.625 there's lot like movie.this it's shame whole thing ruined minutes footage.
0.7 this strong thriller best thing neeson involved years.
0.5 while we're waiting release taken 3, man oskar schindler keeping us action hero frame mind moody-but-essentially-empty a walk among tombstones.
0.8 the film gives neeson chance play type character almost feels archaic age superheroes indestructible action heroes.a walk among tombstones proves gumshoe still legs.
0.8 the film creates welcome tensions, recognize don't, scudder must know confronts couple suspects, unnerving.
0.75 this smart, lean, tough and, yeah, talky flick shrewdly knowingly directed/adapted scott frank (who wrote the wolverine), knows noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting.
0.75 a gritty, old-school detective story, a walk among tombstones above-average excuse watch liam neeson load handguns, kick doors, grill bad guys questionable american accent.
0.75 liam neeson reminds captivating watch creating complex character beating bad guys up.
0.875 rough-hewn weary, liam neeson brings particular set acting skills role matthew scudder dark mystery thriller...
0.625 the picture's apparently deeply held belief significance ultimately serves undoing.
0.6 walk among tombstones latest gritty action film fashioned around liam neeson's undeniably powerful - would say inexplicable - persona laconic angel vengeance.
0.7 i love liam neeson's presence sardonic weight him.
0.5 it's odd find movie drug traffickers are, not_good guys, not_least not_sympathetic victims crimes not_are not_even not_worse.
0.7 for slick contemporary surface fashionably nasty trimmings it's really throwback age 1940s noir.
0.625 ...a walk among tombstones opens engrossing stretch effectively establishes central character latest case...
0.6 a relatively old school private eye drama maintains attention without leaving lasting impression.
0.6 neeson virtually ensures quality he's in.
0.7 some may find [it] ugly film, keeps coming back humanity, characters, idea people go astray they're trying hold it.there's not_easy pleasure not_succumb to, movie genuinely satisfying.
0.5 there doesn't not_seem not_be not_many layers unearth dour grizzled adaptation lawrence block's 1992 crime novel.
0.6 although bogged many plot points, a walk among tombstones works gritty crime thriller features refreshingly compelling liam neeson reluctant man violence ensconced violent world.
0.75 liam neeson rescuing kidnapped girls again, time darker, moodier film.
0.5 "a walk among tombstones" is, plain simple, liam neeson movie.
0.625 what&rsquo;s best a walk among tombstones atmospheric...what&rsquo;s worst film sense generic luridness...
0.64 despite visually interesting, ultimately brutal, opening credit sequence, film devolves conventional detective mystery quickly becomes long tooth.
0.6 only liam neeson wear brown corduroy car-coat menace give world-weary ennui going action.a walk among tombstones one better films while, certainly compared taken series.
0.67 while story unexpectedly simple occasionally revolting, neeson's performance frank's direction tend override tombstones' obvious flaws.
0.6 while neither genre not_breaking 2014 standout film, liam neeson nonetheless makes want yet dad.
0.2 the biggest surprise fact that, even time, neeson still can't decent american accent.
0.75 if kind movie, it's hard find one better made.
0.5 fierce ferocious, it's filled offensive scenes depicting graphic torture grisly mutilation women.
0.625 a walk among tombstones certainly isn't not_bad, make excellent netflix streaming option chilly saturday night near future.
0.6 there abductions heart scott frank's picture.we are, however, looking something little measured average neeson punch-up.
0.4 a walk among tombstones standard, traditional noir flick; words, feels pretty dated.
0.7 no not_wild plot twists elaborate genre deconstructions, good old-fashioned sleuthing gritty new york ambiance par excellence.
0.6 like good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new genre, gives fresh presentation, telling story enthusiasm skill.
0.4 a fair amount unintentional amusement aside, there's little enjoy.
0.7 neeson's latest effort, a walk among the tombstones, slightly subdued average shoot-'em-up, not_less gruffly satisfying.
0.8 with pace described slow crawl excellence methodical storytelling, a walk among tombstones riveting thriller allows audience unravel mystery right along title character.
0.6 a walk among tombstones not_cerebral cop drama, promptly settles formulaic perfectly watchable psycho-thriller.
0.4 the film portrays grimy, late-1990s brooklyn atmospheric fashion, throwing shots run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots sprawling cemeteries.the plotting less assured.
0.8 liam neeson cynical gumshoe tasked finding killed kidnap victim enjoyably nasty thriller, adapted lawrence block's book.
0.7 this stylish smart thriller.
0.6 a walk among tombstones bit methodical delivery, mysterious enough hold attention throughout.
1.0 a nail-chewing, intense chilling thriller riveting silence lambs.
0.6 the title helps set creepy stage right bat, opening credits--which play "dreamy" scene slowly realize actually nightmare--hit like punch gut.
0.875 besides dynamite thriller, gives something not_insubstantial extra.
0.625 neeson best portraying morally righteous annoyance
0.625 overplotted underexplained ...
0.75 it steady pace police procedural, flawed noble hero colorful lowlifes populate hard-boiled mystery scribe's world.
0.625 frank ... keeps things tense enough may not_have time not_notice one two failings script.
0.65 action fans rest easy knowledge tombstones isn't kind not_existential drama.this also one weaknesses.
0.625 the movie doesn't not_dig scudder's character not_final act...
0.6 neeson found niche latter-day action hero, infuses genre outing a walk among tombstones necessary neeson grit.
0.8 almost annually since breakout hit, taken, 2008, neeson come terrific thriller one not_disappoint, not_highlighted not_high tension outstanding gritty cinematography brooklyn.
0.75 slow steady perfect "tombstone."
0.7 somewhat decent thrill ride
0.6 with combo neeson's natural solemnity action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers.
0.875 a solid entry film noir genre.
0.375 "a walk among tombstones" feels like one villains: spiteful, sadistic amoral.
0.4 [a] reductive, bone-headed detective yarn ...
0.375 liam neeson particular set skills, choosing worthwhile projects not_longer one them.
0.5 with luck, matt scudder return - patter, much less splatter.
0.6 there plenty virtues tombstones director scott frank lacks flair bring together make film feel distinctive.
0.4 apart runtime there's little distinguish episode run-of-the-mill tv cop drama.
0.8 a largely unheralded contender 2014's top thriller.
0.6 like scudder, tombstones quiet, unpretentious ultimately pretty effective.
0.6 if it's still liam neeson movie, it's one broadens genre's range enough not_completely not_rework it.
0.6 scott frank's atmospheric thriller step neeson's usual shoot-'em-ups.not giant leap, step nonetheless.
0.75 neeson much audience good point (almost) wrong.he's good scudder, luck (and good box office), could start series.
0.9 a termite-art thriller burrows stays you, a walk among tombstones story murder makes truly think life.
0.4 tombstones less homage cliched retread tried true.like post-booze ex-cop, we've already done that, death.
0.625 audiences ... drawn soulful neeson downtrodden gumshoe strong sense decency dark streak humor.
0.4 this generic, hackneyed film noir - frustratingly inconsistent tone - means may wait longer triumphant adaptation lawrence block's popular literary creation matthew scudder.
0.5 they don't not_make 'em like "a not_walk among tombstones" not_more.mainly everyone got bored 'em stopped watching 'em.
0.4 what point nastiness?well, course, none.
0.625 i found wishing "walk" would end far sooner - could follow leeson's scudder another story.
0.5 neeson not_more not_"taken" not_limp jokey "man particular skills" thriller are.
0.7 a walk among the tombstones hauntingly criminal winner featuring liam neeson's memorable work years - hard-boiled gritty right ways.
0.68 although overall tone "a walk among tombstones" takes seriously, it's always great see liam neeson threaten baddie phone.thankfully, rest movie doesn't suck, either.
0.7 it excels dark, gritty tale vengeance...and it's least something get fall movie season back track.
0.4 with references philip marlowe discussion takes make good detective it's clear frank intends scudder become household name but, given dodgy effort, may never not_happen.
0.7 i'd rather see neeson spend time cranking like instead making taken 4: dawn taken
0.4 think 'taken' meets 'taggart', not_much fun.
0.8 nobody call taken in a graveyard.matt scudder neeson's intriguing role years.
0.6 while shades neeson's avenging angel taken franchise, different, challenging proposition actor.
0.55 the preponderance private detective cliches gets way otherwise interesting foray odious garbage disposals soul.
0.375 all scott frank's thematic concerns little window dressing run-of-the-mill detective story line '90s thrillers like the bone collector.
0.6 exciting, places, though stranger subtlety, ticks genre boxes, there's something knowing noirisms feels superficial rather soaked-in.
0.8 like good butcher's cleaver, it's weighty, solid sharp - effective matching director star hopefully first new film series.
0.4 the best said kevin kline note perfect smarmy, scheming chief inspector dreyfus undisguised contempt clouseau.
0.66 i hope nobody misunderstands i say: steve martin, peter sellers.and i'm it; shawn levy, blake edwards.
0.25 without whit subtlety, tired retread induces nary laugh, groans disbelief we're expected find sorry string dumb puns, infantile farts, awful accents endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time admit the pink panther series ready permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6 for now, though it's mixed blessing, seems like movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6 a fun animated return film one cinema's favourite characters, treat generation never not_seen before.
0.4 when comes humor, pink extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung sellers' ghost, mired silly, inane plot keeps movie firmly grounded.
0.4 the film extremely high gag rate - it's shame actually work.
0.2 as martin, matter not_many times stumbles, fumbles, burns balls mispronounces word hamburger, never not_gets not_close not_making clouseau not_persona own.
0.6 this one make laugh early often, send theater cheerful mood.and, really, could ask?
0.1 animals, i imagine, dreams better narrative integrity.
0.0 one chalk the pink panther good old traditions hollywood greed chutzpah.nothing slapdash badly executed done love movies.
0.7 martin charming clouseau and, bad buzz leading release, i think sony actually going hit hands.
0.6 steve martin able one not_had not_done not_so not_far - not_follow footsteps peter sellers.
0.6 i huge fan steve martin like clouseau.the film didn't not_live not_expectations, likeability did.
0.375 an uncomfortable attempt tap essence classic panther films updating modern audiences might not_know inspector clouseau inspector javert.
0.5 it's little sad see steve martin -- talent incomparable -- attempt imitate inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired evasive i'm gong it: i never not_have not_been not_able not_enjoy "pink panther" movie.
0.5 the pain-and-destruction humor won't tickle everyone not_pink cartoon character still provides good escapist fare.
0.5 trying fill huge paw prints, steve martin won't not_make not_forget peter sellers' inspector clouseau, neither not_make not_see not_red.
0.5 martin plays clouseau cartoon.we always aware distance actor character, whereas sellers, clouseau part him.
0.5 it's sad see [martin] film offers little stupid accents broad pratfalls
0.2 fails many levels it's ... well, it's not_funny.
0.3 steve martin humiliates thie dreadful reincarnation inspector jacques clouseau.it's acute embarrassment.
0.75 if divorce total allegiance original %u2013 allegiance not_original - not_then not_is not_enjoyable movie not_real laughs courtesy not_modern day not_comic genius.
0.0 ...below average every aspect except one: -- like almost every remake recent memory -- completely unnecessary.
0.5 ...only manages conjure nostalgic appreciation late great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty pink not_millionth time around.
0.625 while flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset not_equal number bits that'll not_keep not_stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6 while it's not_up sellers ones '60s '70s, like sellers-less curse son of, definitely moments.
0.57 yet another sad milestone valley steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time intervention.steve martin, you're not_longer not_allowed not_work director shawn levy.
0.375 a ninety-minute movie containing two three big laughs, another two three small ones, eighty surrounding minutes lazy, misguided, laughless tripe.
0.25 for recall sellers role made famous, 'travesty' seems right descriptor.
0.5 through admirably short 90-minute running time, the pink panther never not_made not_laugh not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one two chuckles.
0.1 the opening titles henry mancini's wonderful theme played comprise best film.then movie starts entertainment stops.
0.375 bland, unfunny filled crude sight gags can't touch sellers laziest.
0.375 as curse pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted not_more ghost peter sellers.he's also trailed old steve martin.
0.375 it's time let inspector rest peace.
0.0 if the pink panther value all, it's way failure demonstrates delicate nature comedy, skill comedies contrast.
0.375 by now, panther long meow.
0.5 with much resting martin, pink panther falls prey great equalizer star-over-substance comedies: 45-minute mark.
0.75 surprisingly lively hilarious.
0.4 brilliant martin, intellectual comic started career slumming sophomoric slapstick, entirely uptight genius sellers' greatest creation.
0.625 the film stumbling points, offers sufficient amount laughter.
0.5 you could wander the pink panther 15-minute period, laugh couple times leave without wondering moment things turn out.
0.25 under coat, panther must pink embarrassment.
0.625 martin good job stumbling sellers' shoes, it's funny enough, depending tolerance slapstick odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote screenplay) uninspired dull witless movie, almost -- almost -- makes long adam sandler.
0.5 martin levy fail convince us clouseau's belief reality.we find watching martin riffing sellers rather legitimate ridiculous character.
0.5 whatever franchise value pink panther name may possess, might time put clouseau character rest.
0.5 peter sellers inspector clouseau.steve martin merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin peter sellers, still makes winning inspector clouseau.
0.2 it almost impossible overstate much hated movie.
0.75 doesn't stink.au contraire: it's good.maybe masterwork, good enough redeem series intrepid, mustachioed twit.
0.5 the trouble movie little offer except martin's set pieces, feel off-the-cuff, and, even roughly one-in-four times work, far drawn out.
0.5 the pink panther, hardly disaster might not_have not_been, renders love not_labored pronunciation.
0.5 to get enjoyment the pink panther, forget peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's not_quite not_high not_comedic plane 'do not_have license not_moon-key?'but am-bourg-airs do.just ask kids.
0.375 the writers director shawn levy also misunderstand comic math: in world, something that's funny four times funny it's repeated over.actually, inverse true.
0.5 there's fair amount laughs breezy feeling joie de silliness, even finished product isn't not_good not_enough not_warrant not_ongoing series.
0.5 well, least steve martin's trying funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25 the pink painther like it.
0.5 ... hour half audio assault ears, steve martin hams he's worth silliest accent recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache asset shows reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom clouseauian hubris.
0.625 it doesn't not_quite not_work, not_particularly viewers not_remember not_sellers, not_same way one sean connery ever 'really' james bond.
0.1 a movie clearly made (and probably by) people retarded persuasion.if enjoy it, odds you're missing chromosome.or extra one, something.
0.3 martin, know, fine comic gifts, he's conscientious impersonation here.
0.0 i think i laughed funerals, somewhat appropriate movie.the pink panther funeral steve martin's dignity soul.
0.2 if think there's not_possible way anyone not_actually not_stretch leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke long, well, dear reader, absolutely correct.
0.8 as early stand-up routines, feel superior steve martin's immature, likable character adoring time.
0.3 steve martin sag card revoked even considering attempt filling sellers' shoes
0.75 even give sellers edge facial expressions, martin equal mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau clumsy hapless predecessor probably innocent.
0.75 the pink panther justice old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost good best films, far better worst -- doesn't not_depend viewers not_being not_familiar them.
0.2 the pink panther doesn't mess around.it goes south hurry.
0.625 we responded sellers' clouseau foolishness fakery echoed something deeply human well hilarious.we respond martin mostly he's funny guy silly mustache, cutting trying make us laugh.
0.25 alas, joyless affair doesn't not_have clou.
0.4 despite witty performance steve martin, much the pink panther feels like trying old clothes not_longer fit.
0.375 at every moment movie, i aware peter sellers clouseau, steve martin not.i hadn't not_realized not_thoroughly sellers edwards colonized memory.
0.625 martin deserves another case inspector clouseau -- deserve better movie.
0.625 darned isn't not_pretty good.martin not_as not_distinctive sellers, not_many people not_are not_watching sellers films days martin knows important thing character: silliness.
0.375 cheaper dozen may affirmed levy's credentials director domestic comedy, seems clueless sort banana-peel shtick.
0.75 to say steve martin justice `pink panther' film series not_say not_drop everything run see martin's `the pink panther.'
0.5 although doesn't not_stand originals, not_it's not_not half not_bad, thanks script not_has moments not_genuine wit.
0.375 a leaden rehash that, finally materializing repeated delays, symptomatic star steve martin's mushy recent choices.
0.6 mixed bag, jokes misfire often hit target . ..when works, very, funny.
0.6 steve plays character sort weird mix austin powers ernest p. worrell.it's funny, he's not_exactly not_beloved inspector.
0.75 questions authenticity aside, damon russell evinces shrewd understanding juxtapose handheld camera's finite sightline bursts chaos suddenly invade it.
0.875 it long since quality western hit america's screens appears eastwood purposely set remind audiences elements make genre work.
0.625 his saddle bag mixed one, though pale rider still touch quality associated latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would want coming rescue preacher man with no name?
0.6 not clint's not_best not_western, entertaining enough.
0.8 a severely underrated western, one eastwood's stylish.
0.6 clint's return westerns ok.
0.8 one eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands well works screen movie resonance probably not_even not_there screenplay.
0.8 clint eastwood stars mysterious stranger arrives town challenges citizens fight evil.
1.0 see haven't.
0.8 eastwood fine form.
0.6 it's difficult balancing act gang life sports film inspiring moments easily become maudlin wearing.gridiron gang slips stumbles bit second half part makes across whole.
0.4 watchable, decently made drama strong performances, script disappointing given real-life story behind film.
0.6 what begins series pleasant revelations deft example genre defiance nearly crippled cliche second half, the rock's surprising dramatic magnetism hold final whistle.
0.25 it's unfortunate undoubtedly inspirational story could end onscreen been-there done-that hack job.
0.375 ...the film's various problems [are] exacerbated ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!)
0.4 it's technically well-made, lacks writing acting skills make work.
0.625 gridiron gang enjoyable enough, also manipulative, melodramatic pretty much interchangeable recent basketball film coach carter.
0.5 mostly movie barrels toward you, stiff-armed.
0.75 but the rock pull dramatic role?surprisingly, part, answer yes, film success it.
0.5 another 'true story' inspirational sports movie, pretty much know whether it's brand jockstrap fact alone.
0.5 no not_sappy sports cliche trite inspirational slogan ignored.
0.75 the movie constantly teeters becoming filmed version successories calendar.but the rock's charismatic performance phil joanou's sturdy direction yank hard heart-tugging dialogue pull movie back gravity grit.
0.9 a touching entertaining, well-acted star turn the rock.
0.5 the film misses chance showcase actors deeper exploration changing relationship.
0.8 ...no great shakes, it's professionally realized makes good use talent hand.
0.8 gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional - kind film not_not not_only not_sustains genre, sets legitimate benchmark not_high watermark not_future entries not_aspire to.
0.625 gridiron entertains makes powerful point faults inherent penal system, particularly youths hopes rehabilitation.
0.5 ... it's like super-sized afterschool special pg-13-rated bad language ...
0.375 while grittier surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang soft safe centre two dozen inspirational pigskin operas released past two years.
0.625 many young actors also quite good large ensemble doesn't not_become not_jumbled mess could have.
0.75 ... nearly bleak uplifting.
0.75 ... former footballer pro wrestler dwayne 'the rock' johnson rock securely build football inspiration movie like gridiron gang.
0.6 we drawn gridiron gang degree come recognize team members generally appreciate struggles toward self-respect responsibility.
0.5 the film's few, scattered moments honest grit pathos nearly drowned composer trevor rabin's incessantly syrupy score, sounds calculated maximum emotional uplift, like almost everything else gridiron gang.
0.625 great message, so-so movie.
0.4 ... extremely inefficient film, wasting time -- movie's ours.
0.5 ... nearly every time chance make play -- fumbles.
0.4 ... movie's good intentions consistently undermined simplistic notion redemption, inspirational thrust diluted epilogue suggests program still ways go life-altering department.
0.5 some movies present whole story two-minute trailer, gridiron gang says poster ...
0.5 the rock commits admirably trite tale, end, even enormous shoulders buckle weight many cliches.
0.5 ... wouldn't not_say gridiron gang not_is touchdown, it's not_fumble either.
0.625 [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene oversimplified emoticon.
0.625 gridiron gang effective, thanks phil joanou's confident direction mountain charisma dwayne 'the rock' johnson.
0.625 this lazy episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated sabotages film's social relevance honest-to-goodness cinematic uplift.
0.5 if like sports movies, especially football movies, larded cliches politician's stump speech, gridiron gang begs seen.
0.5 had gridiron gang dared challenge audience larger dose reality, might broken field become something memorable meaningful.
0.625 ... inspirational material appealing ...
0.5 as sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material.
0.625 though doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due not_powerful screen presence dwayne 'the rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and, times, not_somewhat compelling.
0.8 scores big time!it's real thing.loaded action-to-the-max streets field.
0.6 anyone still doubting johnson's chops actor ought simply dismiss doubts -- he's single effective thing movie ...
0.75 ... despite shameless cutting pasting, it's hard argue movie's intentions.
0.625 jeff maguire's script turns simultaneously riddled cliches (as documentary footage closing credits shows) generally faithful events.
0.75 the rock not_longer not_exists.dwayne johnson finally shed identity turned wrestling legend earned right go real name.
0.625 joanou rushes material, attempting justice many characters juggle many subplots really explore them.
0.875 proof good storytelling change perception make us appreciate group youngsters we'd soon throw away blue collar guy gets shot philadelphia eagles.
0.8 the film doesn't not_try not_be not_politically not_correct, points fingers pointed.
0.625 it's bill paxton movies, good enough respected liked, not_great not_enough not_make not_think everyone not_involved not_deserves oscar
0.6 wanna know sports movies criticized cliche?because sports, whole, cliche.
0.5 the rock ... performs many corny inspirational speeches mouth might well transform triumphant horn.
0.4 imagine movie comprised inspirational cliches absolutely nothing else.
0.75 ... ever role the rock born play, he's found 
0.7 despite good intentions, gridiron gang full cliches, least they're captivating cliches.
0.625 more honest substantive average mainstream sports flick.not necessarily original, certainly worth viewer's while.
0.75 paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang fine movie.
0.5 ... amid dead-on straightforward presentation gaggingly earnest emotions, gridiron gang worth cheering sometimes.
0.75 the film energetic technically polished, flashes humor ...
0.5 the film nowhere near many well-developed characters street, prison yard on-field brawls.
0.5 johnson gives part authoritative all, doesn't not_have depth ability not_elevate not_sappy script not_regularly not_calls up-choking.
0.625 "gridiron gang" formula, it's tough blame film sticking game plan works.
0.625 turns quite enjoyable, even it's not_good
0.5 were not_already not_taken, angels dirty faces might not_have not_been not_apt not_alternative title true story.
0.5 a corny unbelievable 'based true story' drama canned trevor rabin score could programmed computer.
0.8 johnson leaps ranks legitimate actors.he's got depth, he's got range, he's got heart sincerity make work
0.75 cue violins.gridiron gang, unabashedly sentimental endearing true story, turns real winner.
0.4 what the rock thinking?stop coaching start doing.give man something hit.
0.561 alien outpost pales comparison district 9.it probably would worked better short.
0.125 a sci-fi actioner production values average porno, "alien outpost" spews cliches like machine gun set maximum triteness.
0.4 the film's generic mythology, part doesn't cost anything, not_is not_really could not_have not_used punching-up.
0.6 alien outpost delivers aliens, outposts, surprisingly in-tune action watch expected.
0.375 the film splits time evenly half-heartedly pretending it's allegory current war terror pretending it's not.
0.8 much fun average zatoichi flick, plenty humor sword slashing guys standing still statues falling dead
0.25 the first rule sequel be: do not not_destroy not_happy ending not_previous film.
0.2 manages lack all surprising creativity original.it's actually very, terrible.
0.5 around daybreakers' clever streak runs previously witty, refreshing film becomes predictable action romp that's big over-the-top gore lacking everything else.
0.6 that daybreakers biggest problem isn't not_enough not_tell not_enough: not_watching not_provides not_short-term entertainment, like voracious bloodsuckers, it'll leave wanting more.
0.7 it's pretty clear directors the spierig brothers ready make mark couple high-end horror genre auteurs.
0.8 while america continues produce interminable undead dross ... australia proudly announce home two best genre auteurs working today.
0.7 the power spierig brothers mighty it'll impossible sit without becoming absorbed futuristic world vampire cliches novelties.
0.7 a hybrid future dystopian sci-fi classic vampire conventions, daybreakers horror movie boasts many ideas bloodshed.
0.25 squandered potential obvious.
0.625 once world set up, follow-through comes short.
0.72 somewhat enlivened perfunctory professional performances ethan hawke (as guilt-ridden vampire looking cure blood dependency) willem dafoe (as elvis, crossbow-toting member human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna, istovremeno znaju stimulirati neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7 there lot non-sparkly going on, know i mean.
0.6 daybreakers could pulpy delight instead another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes idea also happens message, genre sucked dry, still make something watchable.it's not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made, it's best one 2010.
0.75 set near future entire planet taken vampires, film actually quite pertinent post-credit crisis times.
0.8 daybreakers perfect panacea audiences averse tweeny romanticisation undead twilight ilk.
0.6 daybreakers highly inventive, containing plenty interesting original ideas vampire technology, vampire physiology sociological implications vampire world.
0.6 the special effects look cheap; premise, "we're drinking blood earth!" subtext interesting, characters aren't.
0.6 more australian filmmakers inspired take hollywood seeing spierigs' vampire venture, even falls short greatness.
0.8 yes, daybreakers another vampire film, don't not_hold it.this stuff twilight fans nightmares about...
0.4 a dreary-looking sluggish narrative doesn't not_go not_anywhere special.
0.75 with willem dafoe crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally, film opened would presley's 75th birthday.)
0.6 a fun forgettable romp, great ideas gruesome shock shots.which enough.just.
0.5 so top can't help like least it, 'daybreakers' pulsing gore, mayhem dark humor
0.75 now vampire movie.
0.75 daybreakers injects enough fresh blood vampire genre make worth while.
0.8 a pretty ambitious movie that's occasionally capable fulfilling ambitions.when doesn't, attempt still noteworthy results least entertaining.
0.5 an okay film vampires search blood isn't not_romanticized - la not_'twilight' -but full gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense, earns points operatic, slow-motion vampire equivalent barf-a-rama scene stand by me.
0.625 give a effort, c execution.as cool/creepy seems, daybreakers doesn't not_quite not_measure potential.
0.8 the spierig brothers created unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625 after taking pains establish dying world, it's shame spierig brothers intent kill off.
0.7 just thought safe vampire , corrupt corporate politicians spoil fun.
0.75 yeah, another vampire film, one deals global end game instead emo teen angst.
0.5 surrounded cannibalistic gore, ethan hawke willem dafoe line drink valuable box-office blood...call 'from here vampurity'.
0.8 a thinking person's vampire flick deliciously gory action, underlying social message, lean direction, best all, not_obnoxious product placement pop music.
0.75 starring ethan hawke willem dafoe, movie, shot two years ago, clever gory enough keep horror-seekers happy
0.625 a slick, bloody, fast-paced, ultimately enjoyable b-movie.
0.625 for lowbrow, thrill level fleshy explosiveness reminiscent david cronenberg's scanners.no one dies quietly; must either detonate like hiroshima burst juicy red chunks viscera.
0.75 a suspenseful, visually stylish gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining provocative.
0.7 unlike current cinematic vampire milieu created lovestruck teenagers, daybreakers fierce scary downright thrilling look at.
0.75 daybreakers fun foreboding; it's fright-lite, yet that's par bloody course busy apocalyptic days.
0.625 the action sequences well-executed ... concept interesting enough carry flimsy plot 98 minute running time.
0.6 the narrative may flag, doomsday atmosphere george liddlea(tm)s production design remain vivid final, blood-splattered reel.
0.4 robs vampire supernatural bite ... all blue filters retro hairstyles world couldn't save what, me, pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75 that subtlety makes spierig brothers satisfying directors horror daybreakers small golden nugget rocky wasteland january's movie releases.
0.8 things would real different vampires ruled world.coffee would come spiked hemoglobin, half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.and compelling public-service announcement would hourly sunrise advisory.
0.7 one best inventive vampire movies i seen long time.willem dafoe rocks ultra-violent film great one-liners.
0.6 this stylish film least sense absurdity.while plays everything dead straight, also lot fun rules genre.
0.6 an ambitious premise future world ruled corporate vampires explored intelligence, sly humour blood-splattering brio spierig brothers.
0.4 the foolhardy spierigs spend much time setting daybreakers sequel, possibly franchise, leave movie mostly disarray.
0.375 the movie falls apart someone production screamed out, "stop!we forgot blow stuff up! get blood!"
0.6 the spierigs make nice metaphysical points commission spiffy design, resort less-than-blood-heat thriller moves final third.still watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired days, i appreciated grossout thrills b-movie dialogue.
0.4 it's shame australia's spierig brothers opt turn old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without production flair.
0.7 a gripping feature likely provoke thought fear.
0.5 daybreakers isn't not_exactly not_good bad, problem.the film could broken rules expounded upon initial ingenuity.it could something.it's not.
0.6 daybreakers entertaining genre hybrid functioning brain cells and, exciting finale, original solution solving vampire epidemic.
0.8 a polished, intelligent, well-acted darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue directorial indecision - po-faced science fiction hokey horror?- leave film, like protagonist, torn two extremes.
0.6 with beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes vampire mythos (sun-proofed cars video mirrors), inventively engineered shocks copious blood loss, engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes undead entirely different direction, melding smart sci-fi timely political subtext.
0.375 in end, daybreakers doesn't not_really not_want not_make anyone not_think not_too hard.if happen, might stop wonder human survivors hiding fear lives don't not_just not_become not_garlic farmers call day.
0.875 daybreakers substance smarts, plus lots visual treats fanboys -- mix keep everybody happy.
0.5 despite spierig brothers' punchy visual style satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe southern drawl goose things hawke greasy romanticism.
0.6 hawke dafoe excellent there's strong support suitably sinister sam neill.
0.625 it happy alternative tepid appeal pre-teen vamps werewolves.but make vampire movie lacking allure enticing fiends?
0.6 daybreakers one purely pleasurable genre films recent months.
0.625 highbrows condescend movie like nobody's business.but us left -- junkies smart exploitation -- relish stuff.you know are.
0.6 though borrows many ideas older movies, combination makes seem fresh.
0.5 the average human body holds approximately 1.5 gallons blood.unless you're someone film daybreakers.then you're carrying closer 47 gallons, 46 end splattered wall.
0.5 it can't good sign vampire movie memorable trait desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun behold likes serious thespians hawke dafoe slumming around cheeseball stuff.
0.5 sleekness-as-decay mode unoriginal works spierigs' film
0.75 just think popular culture exhausted metaphorical allegorical possibilities, film unifies usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs) complete science fiction whole.
0.4 it sounds good yet, hands spierig brothers, life vampire's (non)heartbeat
0.75 peter michael spierig's earlier, campier horror outing, zombie picture known undead, even bloodier one.the movie-makers bigger game here, subtler mixture speculative nightmare action film.
0.6 a b-movie pretensions something effort worth look horror fans.
0.6 it's little bit silly -- dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis -- silly fun.in fact, one wishes sillier still.
0.4 this dystopian horror-thriller aspires vampiric 'children men', bears similarity late-night skinemax flick.
0.625 although falls apart thriller, michael peter spierig's black-comic splatterfest sets ingenious metaphor current economic nightmare.
0.625 this intriguing premise, alas, ends many movies days, fierce fights bloodshed.inevitably, future planet settled among handful characters we've met, lot extras machineguns.
0.75 i'm surprised anyone, clever vampire movie spierig brothers proves genre still bite left it.
0.7 daybreakers isn't not_great film, it's good one, market oddly lousy vampire tales, it's original.
0.375 daybreakers reminds us twilight underworld, true blood the vampire diaries, one genre supply utterly overwhelmed demand.
0.6 there's fascinating idea heart daybreakers, vampire plague swept world everyone's bloodsucker, doesn't not_quite not_make not_fascinating film.
0.5 the spierigs' latest doesn't not_do not_much not_carve not_unique identity.
0.6 a clever twist vampire legend, delivers genre fans crave more.
0.85 ambitious, smart unique, film creates entire world guaranteed intrigue leave wanting more.
0.8 daybreakers offers flawed thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8 a rock-solid afternoon matinee sort movie, packed many disparate genre influences.confidently crafted legitimately clever.
0.8 "horror fans looking forward one."
0.7 while it's far perfect, daybreakers incredibly fun movie.loaded talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot finale proves this) buckets blood, i can't recommend enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition vampire-movie canon.
0.25 here's need know the enemy: 'action hero' played luke perry.that's right: luke.perry.
0.875 while made modest budget, slick, satisfying action drama stands number similar big-studio efforts.
0.6 mini skirt girl power continues.
0.375 the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
0.0 well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
1.0 once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
0.4 to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
0.1 this thing pure garbage.
0.2 stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
0.6 [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
1.0 full throtle full fun.
0.125 if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
0.45 a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
0.8 that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
0.4 runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
0.6 taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
0.625 a high spirited ride goes long.
0.75 a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
0.4 e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
0.5 monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
0.5 by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
0.6 perfect brainless friday night entertainment.
0.75 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
0.5 charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
0.9 do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
0.8 just much fun first one.
0.375 the term eye candy never not_felt not_more apropos.
0.6 director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
0.75 stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
0.625 bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
0.5 it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
0.4 it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
0.75 anyone going movie expecting substance, subtlety, sophistication barking wrong tree.like predecessor, sequel simply asks surrender fun.
0.625 ladies, start engines.
0.4 as pointless tap-dancing elephant.
0.125 did really need another charlie's angels movie?
0.5 the director calls 'mcg,' movie edited fit attention span think words three letters boring...
0.4 an incomprehensible furball grungy kids running around screaming.
0.625 ...one mindlessly enjoyable movies crop far summer.
0.7 i really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh, i kidding, libido looooooooved movie.
0.6 mcg company aren't making art here, they're piece purely serving escapist entertainment...
0.3 a less cohesive action-comedy predecessor, full throttle instead freewheeling collection random action sequences strung together little not_discernible rhyme reason.
0.5 ...merely act sheer overkill...full throttle excuse deliver another random hyperactive fleshy fable pass mainstream mega-snack.
0.5 sorry, charlie: full throttle stalls clutch.
0.2 citizen kane teenage boys.still, it's better original.
0.125 ...a stagnant collage scenes assault eyes, ears mind without actually entertaining process.
0.625 this movie less depth maxim pictorial, it's fun.
0.75 unlike many hollywood's recent action movies, mcg seems know handle his.he gives us sense clarity speed, uses cgi edges frame instead dead center gives away (see the hulk).
0.375 hard-sell impersonal, second angels outing may full throttle, it's running empty tank.
0.5 the action ridiculously overwrought, state-of-the-art combination cgi wizardry hong kong-style wirework removed laws physical reality might well animated.
0.4 [a] seizure-inducing extreme fashion show.
0.75 full throttle good, dumb fun.
0.625 the thing missing charlie's angels: full throttle joystick.
0.5 as movie, it's mess, there's loopy spirit that's infectious, giggly camaraderie heroines shines through, like sunlight junkyard.
0.5 this something rare: movie insulates rottenness lousy design.
0.0 meant lark, charlie's angels: full throttle dodo begging extinction.
0.625 charlie's angels: full throttle lot like going fast-food restaurant.you idea you're eating, tastes good that's counts.
0.6 jam-packed bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions enough action appease add audience.
0.625 unlike sequel's cramming multiplexes, one certainly won't not_bore you.
0.75 gleefully airheaded slick.
0.5 sure, there's plenty po-mo frolicking '80s hits, references dropped every cinematic nugget flashdance cape fear.but drawn-out action sequences show barely trace wit.
0.6 most action flicks, even wildest ones, try get go along over-the-top contortions.but action scenes full throttle don't not_even not_attempt not_be not_plausible.and that's they're much fun.
0.5 an excuse spectacular series costume hair changes, not-so-spectacular stunts parade pointless celebrity cameos.
0.75 as collection angels' greatest hits, full throttle winds embracing spirit original tv series, supplanting gleefully eviscerating it.
0.5 twice confusing.
0.75 the movie giant goof, good one, long you're mood play along.
0.625 no not_noticeable difference not_first incoherent effort.
0.5 full throttle virtually identical predecessor, everything, good bad.
0.8 charlie's angels: full throttle full whopper silliness big screen, spoof spoof spoof pretty well plotless, not_mention not_gormless feckless.
0.5 full throttle silly extreme works best audiences undiscerning creators.
0.5 yeah, gals sure seem lot fun working together, share glee audience intermittent basis.
0.75 full throttle self-deprecating without smug it, movie knows not_only not_make joke take joke.
0.5 charlie's angels: full throttle could possibly single-dumbest movie summer that's already full dim-witted fare dumb dumberer variety.
0.625 the goodness full throttle resides not_being not_good joyous spirit stars go playing angels.
0.625 charlie's angels: full throttle great time movies, sure, stands shadow [a predecessor] original, satisfying, somehow complete.
0.625 harmless, brainless, good-natured fun.
0.375 i bet john august, cormac wibberly marianne wibberly couldn't begin explain happens script wrote.
0.0 a loud, expensive mess movie not_real plot definite formula.
0.75 the movie's glee contagious.
0.7 mcg's hyperkinetic music video background must come handy editing.
0.0 the self-conscious silliness first charlie's angels overwhelmed stifling smugness.
1.0 thankfully, mcg never not_permits film not_be not_crushed not_own weight.
0.4 loud listless, sequel plays like coming attractions movie never not_shows up.
0.5 the theme sequel more: over-the-top action, puns, bosley shtick, gratuitous action please male audience...too bad stuff doesn't not_include not_more entertainment.
0.625 undeniably, charlie's angels: full throttle enjoyably crazy ride--just make sure leave disbelief suspended door.
0.75 the intrigue plot weak, action makes it.
0.6 cameron, drew lucy still sequel, thankfully, fun still there.
0.625 this movie actually feels like sequel original television show one came 2 1/2 years ago.
0.4 charlie's angels: full throttle like eating bowl honeycomb drenched red bull -- dizzying mouthful unabashed silliness leads equally precipitous crash buzz wears film's first hour.
0.4 despite fact group gifted professionals created exactly cinematic effects after, it's hard take great pleasure what's achieved.
0.5 [the angels'] spunky charms main -- nay, -- reason see hyperactive action-adventure farce.
0.6 it not_other movie not_has not_done: not_transforms tv show cartoon.not challenge.
0.75 mcg made wise decision leave attachment reality completely mind
0.375 an action movie loud, stupid unbelievable alienate proud fans loud, stupid unbelievable action movies.
0.25 watching full throttle like pummeled two hours feather duster.it leaves scars, feel pain.
0.625 finds groove doesn't not_get not_turns rut.
0.75 full throttle movie cut like trailer -- doesn't everyone not_say trailers not_are not_better movies?
0.625 it summer movie dumb fun, emphasis words.
0.5 full throttle simply turns volume asks angels take clothes often.
0.125 what picture represents, real way, death cinema.
0.5 as whole, movie irritating blend little things work big things don't.
0.5 where first film still managed fun kooky, one eventually grows tiresome.
0.5 there wasn't not_much story not_first installment, not_even not_less time, what's doesn't not_make lick sense.
0.6 flight hard-body fantasy served healthy dose self-mockery
0.5 mcg leading ladies captured something bottle [in first film], `full throttle' feels like they're trying force something back in.
0.0 this not_merely one not_worst films not_recent memory could well go one worst things ever conceived human hands.
0.5 the failure full throttle mcg stars mistaken good time making movie making good movie.
0.7 it's big mtv video, it's one good ones.
0.6 this fun movie peeks 45-minute mark.
0.5 ... sorry, charlie, crowded "angels" episode plays slick shrewd.
0.85 self-aware silliness ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism.
0.25 charlie's angels: full throttle merely preposterous, maximized manipulation original film's winning formula.
0.6 a throwback energetic sci-fi films yesteryear.frantic fun.
0.6 a watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills.
0.6 martin campbell's generally underrated action director, okay, one finer efforts
0.25 joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
0.2 as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
0.4 flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
0.6 suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
0.0 it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
0.125 a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
0.2 charmless boring, bears little relationship hans christian andersen's fairy tale, way not_be not_mistaken way not_satiate fans frozen.
0.6 there's frenetic, eye-popping quality visuals forestalls kind emotional engagement disney offer, entertainment here.
0.4 enough sequels, please!
0.6 as far sequels mediocre movies go, one's okay.
0.4 another forced charmless sequel spawned surprisingly fun flick.
0.8 doesn't not_have not_narrative strength not_first trilogy individual scenes still brilliant ingredient perfect, cast, score, tone...
0.9 most fans pick the good, the bad, the ugly stand-out, i really like one best.
0.8 a tremendously good sequel, top tremendously good movie - surely best italian western time release.
0.6 more violence clint-itude italian western.
0.84 he indulges certain sexually-charged imagery lifted straight film noir
1.0 by introducing character mortimer, leone able counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger man past purpose.
0.8 another must-see italian speghetti western.
0.8 clint's spaghetti oater #2 stylistic, no-name moments.
0.4 the fact film constructed endorse exercise murderers, emphasize killer bravado generate glee frantic manifestations death is, mind, sharp indictment so-called entertainment day.
0.6 the weak link "dollars" trilogy, still good ride.
0.4 clint eastwood, spagetti western schtick beginning get old.
0.75 here gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody violent western.it delicious.
0.75 though it's half-hour long, for few dollars more overall much exciting involving film [than original].
0.6 not not_good not_third sequel still entertaining.
0.8 a delicious second helping clint & sergio!
0.9 one excellent western.
1.0 underrated.
1.0 90 minutes iconic imagery, deep questions surprising amount humor.this art capital a, doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining not_same time, not_only not_makes artistry not_even not_greater.
0.8 symbolism-filled classic tough sell kids.
1.0 the seventh seal film end time, silence man god.
0.9 bergman's film actual figure death one funniest and, ultimately, hopeful works.
1.0 as youth, perhaps not_other film not_opened eyes not_wonderful possibilities cinema not_as not_much the seventh seal.
0.5 swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough the seventh seal may done film popularize demonize notion world cinema boutique cultural intelligentsia.
1.0 perhaps one film not_speaks not_more not_fully not_human condition the seventh seal.[blu-ray]
1.0 its view seemingly godless landscape grip plague still bold frightening.
1.0 still spiritually resonates today
1.0 a cinematic masterpiece film fan miss.
1.0 bergman's superbly shot wintry images, much like silent film, print indelibly mind, knight's search god never not_answers foreshadows pessimism director's not_later work.
1.0 guaranteed thunder big screen.
1.0 ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees revisionists satirists; radical work art reaches back scripture, cervantes shakespeare create new dramatic idiom own.
1.0 ingmar bergman's black white masterpiece the seventh seal matured like great wine 50 years.
1.0 full haunting, iconic images touch hopeful humanity, the seventh seal cinema artful, philosophical meditation meaning(lessness) mortal coil.
0.6 fear, peril hoplessness soak every frame.
1.0 a grand, thought-provoking highly enjoyable piece cinematic history.
1.0 dark beautiful.
0.833333333333 not not_only not_highly not_impressive thought-provoking, relevant intensely moving present, nervous, times.
0.625 it manages powerful images, feels bit calculated really get skin.
1.0 haunting beautiful.
1.0 essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too, tough -- rewarding -- screen challenge moviegoer face year.
1.0 almost hypnotic power, it's film washes away parodying received years, emerging fresh startling today nearly 50 years ago.
1.0 great existentialism morbid humor.fantastic performances.
1.0 easily, one greatest films ever made.
1.0 this uncompromising film, regarding good evil simplicity faith hero.
1.0 so gripping entertaining enlightening way.
0.75 packed hot women, ninja-like character zombies, it's kind movie 15-year-old would make limitless budget little concern ratings.good thing knows make incredibly fun movie.
0.8 planet terror makes bad movies look good, that's absolutely compliment.
0.6 too ugly conceptually fun.
0.8 geysers blood, insinuating camera angles extremely playful editing style add mayhem, keeping us gasping horror laughing gleeful excesses screen.
1.0 exciting, sexy, gory - good way - frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick fun you'll cinema year.
0.4 won't not_make friends outside b-movie aficionados, even might tire laughing cheapo gore thrown around.
0.6 mcgowan suitably slinky presence lead avenger machine gun leg; blood pus regularly fill screen rodriguez lets rip gleeful abandon.
0.6 only watch offbeat sense humour.
0.2 a loving testament exploitation horror cinema moronic sop certain generation male film fans' obsession breasts, guns gore.
0.6 following tarantino's death proof, rodriguez throws hat grindhouse ring comes clear winner.impossible not_be not_charmed not_gross-out not_effects, not_bad dialogue amputee action.
0.6 gloopy outrageous, schlock horror tribute pure trash... best possible sense.
0.6 a bona fide trash pastiche.so good it's bad, then?almost, panache playfulness machine-gun shortcomings.dvd suppliers!can two films plus trailers one now, please?
0.333333333333 aficionados appreciate po-faced wordplay self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc) much fleshy centrepieces gross-out grace notes.others struggle find much appeal.
0.6 while grindhouse film suffers presented solo, it's still fun.watch beer hand tongue cheek optimal effect.
0.2 if somebody chewed head off, would least forget mess?
0.8 its spirit one pure entertainment, commentary old grindhouse movies lovingly satirical.
1.0 a gruesome homage every awful zombie flick ever made guaranteed treat fans trashy genre bygone era.
0.8 fast-paced, freakishly gory, boasting unexpected surprises, planet terror one best horror movies i've seen years.
0.5 hellbent innocuous, high-spirited fun, comes shrill shallow dimwitted.
0.25 i don't not_think not_negative reaction not_is case parent not_forgetting sort not_mindless entertainment not_enjoyed child; not_rather turtle fights not_are not_more not_depressing not_joyful.
0.5 the plot, primitive is, still isn't not_very not_clear; not_never not_acquires spontaneity force true "story" seems exist mainly pretext familiar ninja banter beloved cult, "cowabunga, dudes," forth
0.75 one finds unabashed enjoyment color movement, spectacular athletics outrageous stunts, animates hong kong action cinema whole makes superbly entertaining.
0.4 this sequel less abrasive predecessor considerably less successful box office.
0.4 if new film considerably less imaginative average punch-and-judy show, is, nevertheless, step last year's turtle-fest.
0.375 the plot turtles ii hinges toxic waste turns pretty accurate description film.
0.25 the turtles return underwhelming sequel generally fares well predecessor...
0.6 this one rare sequels actually lives quite nicely original.
0.625 clever rather mechanical.
0.6 this lacks darkness subtlty makes th first film good, adult, simplified plot gags appeal tens.
0.4 the sequel plays things safe
0.2 this one oozed got theaters.
0.0 for losers
0.6 the muppets look mighty fake, vanilla ice better cool ice, check wrestler kevin nash super shredder.
0.31 not not_only not_insulting intelligence, also harmful children watch.
0.0 dear god, why?
0.6 even fun original!
0.4 vanilla ice cameo highlight, imagine rest film like
0.5 if you're kid, you're going see it.if you're parent may choice.
0.25 today's kids learning turtles world sinkhole radioactive waste, it's reassuring huddle together sewers take chances competing street level, individuality dangerous.cowabunga.
0.6 the production values wonderful (due large part work animatronic puppeteers jim henson's creature shop) script quick funny.
0.75 this delirious experience covers bases makes least cursory stab misses.
0.8 werewolf thriller set french revolution.
1.0 a 17th century french costume drama everybody kung-fu fighting - highly watchable results!
0.8 guaranteed make howl moon way out.
1.0 a stylish, smart, edgy, exciting involving trek though familiar folklore, often better masses told even appealing repeat viewings.
0.8 the film wonderful style sense movement barely slows two half hours.
0.75 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que provenga de hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.'
0.75 a delightfully eclectic piece filmmaking.
0.25 if the brotherhood wolf reason being, may prove french make movies silly, blood-soaked overblown americans.
0.5 it's best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's not_saying much.
1.0 blends many genres easily described, whatever is, it's awesome!
0.75 the damnedest thing i've seen since siegfried roy 3-d imax movie.
0.625 a big, sprawling adventure yarn that's lot like hollywood film european film ...
0.7 in short, it's big mess.i mean best possible way.
0.75 thoroughly engrossing, high-rent guilty pleasure whose subtitles little obscure basic investment thrills sex violence
0.7 plenty swash-buckling, ass-kicking, beast-taming bone-crunching everyone!
0.7 it's thrilling piece nonsense, it's little wonder it's already one successful french films ever.
0.75 exhilirating viewing, least feet flying fangs baring.
0.7 one wildly audaciously unpredictable movies ages.
0.7 this visceral cinema devilish wit glossy sheen.
0.75 utterly preposterous full enthusiasm flashy style it's entertaining anyway.
0.4 suffers shotgun approach severe identity crisis.
0.8 proof positive hollywood doesn't not_own not_exclusive rights not_"enjoyable b-movie".
0.4 this new take horror bloody same.
0.6 a deeply ambitious picture, one expensive original come france many years.
0.7 imagine john woo directing lush french period horror film fight choreography the matrix's woo-ping yuen, you'll pretty good idea expect wolf.
0.625 brotherhood set 18th century france, kicks butt the patriot
0.75 daring approach successful result -- assuming result provide pure entertainment viewer.
0.5 if director christophe gans writer stephane cabel content simply make 18th century-set chopsocky creature feature, would fine.
0.75 check brains popcorn stand, ignore florid, subtitled dialogue -- sit back enjoy genre-bending wild ride.
0.1 a mad agglomeration styles traditions ultimately results nothing much mad agglomeration styles traditions.
0.3 gans appears threshold pain not_comes eardrums.
0.25 gans splices genres without shame makes grand effort proving french make big, boneheaded, mass-market action flicks, too.
0.875 gourmet brie baguette -- empty calories, certainly guilty pleasure, delicious diversion.
0.75 i would lying i not_admit not_is not_all, not_absurd overheated way, entertaining.
0.8 a cross-cultural hoot one not_take not_too seriously.
0.8 the picture daring attention-span deficit epic silliness awesomely entertaining.
0.3 brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic.
0.625 despite laughable elements, film's eerie ambience continually bolsters integrity...
0.375 its beast, looks like papier-mache dinosaur, jumps around like cheap monster bad 1950's sci-fi flick.
0.75 gans's gallic super-production outrageously trashy it's impossible like.
0.875 imagine it'd like john woo french guy obsessed lautrecian brothels.
0.4 the result leave serious cinephiles cold bore search lurid cheap thrills.
0.75 the combatants pre-revolutionary france could taught bruce lee jackie chan lesson.
0.7 de cualquier modo, y pese su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse...
0.7 one spielberg's difficult "problem" films.
1.0 this spielberg's way showing warriors ordinary men -- men who, survived, became grandfathers great-grandfathers who, days, pass largely unnoticed life.
0.8 spielberg's latest masterwork, pairing america's director '90s everyman tom hanks, makes natural companion piece similarly disturbing schindler's list.
0.75 spielberg's typically overindulgent sensibilities mute impact film's overtly captivating moments.
0.8 ultimately, lacks resonance classics all quiet western front, still well-meaning, strongly acted slickly mounted, ranks among director's best films.
1.0 by expect level performance narrative competence spielberg film.but makes saving private ryan watershed emotional maturity.
0.8 technically, may best-made war movie yet, dramatically, barely delivers.
1.0 the cast functions effective believable unit.and hanks gives strong, increasingly solemn performance mysterious leader.
1.0 anyone would like know superb filmmaking need look not_further overpowering movie.
1.0 the great hollywood battle films told us repeatedly war hell.saving private ryan, other, one shows it.
0.8 thanks hanks, spielberg's technical finesse, develops powerful potent portrayal men war, opening 20 minutes worth price entry alone.
0.8 bloody, tragic war epic doesn't not_hold back.
1.0 it deserved honors received, looks sounds great blu-ray, safely remains among best war movies time.
0.94 saving private ryan set new benchmark realism wwii films, defined war movies generation.a film scope vision rarely not_experienced, not_award-winning cinematography sound editing helped convey blood-chilling images 
1.0 i personally never not_fought war i would go limb say first twenty minutes film may realistic war scene i seen.
0.6 it's forty minutes steely violence two hours cliche-ridden flab.
0.875 saving private ryan incredible movie, near-masterpiece.
0.7 the opening 30 minutes devastating much follows ends feeling anticlimactic.good, overrated.
1.0 neither not_wholly not_condemning war, spouting patriotism, spielberg shows us price pay.
1.0 uncompromising, powerful war movie not_pull punches.pefectly balances inhumanity war humanity protagonists.devastating essential viewing.
0.875 it's spielberg best, although movie doesn't not_match not_primal thrills jaws overwhelming excellence schindler's list.
0.7 even music score john williams, one important ingredients spielberg's magic formula, hardly not_memorable.the acting, hand, good.
1.0 the movie's greatest strength lies phenomenal performances reach leads right smallest supporting roles...
0.75 the platoon unlikely combination heroes, cowards crusaders.
1.0 this film world war ii platoon the deer hunter vietnam.it takes there.
0.9 saving private ryan far flawless, it's important movie.it shows america capable of, threat freedom justice met resolve bravery, great victory came great cost.
1.0 very movies strike delicate balance private ryan maintains harsh reality higher purpose.
0.5 the combat scenes alone make must-see, i sometimes wished i could fast-forward rest.
0.75 the greatest steven spielberg movie since last great one?sure.
0.8 el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma.
1.0 this important film deconstructs war machines separate, frightened men likely was.
0.875 a message never not_be not_spoken not_too not_often, long.
1.0 with complete visual aural technical mastery, spielberg kaminski thrust us face-first fighting, never not_let us not_back two hours forty minutes.
1.0 saving private ryan may mature war film ever made.
1.0 for willing brave movie's shocking unforgettable images, saving private ryan offers singular motion picture experience.
1.0 a powerful experience.
1.0 despite nearly six decades filmmakers trying come grips [world war ii, saving private ryan] feels like first truly honest attempt deal horrors combat -- terrible responsibility shared survivors.
0.9 saving private ryan one brilliant pieces film ever created.i don't not_think i'll not_ever not_be not_able not_watch again.
0.89 the performances superb.
1.0 with riveting combat drama played d-day backdrop, saving private ryan masterpiece world war ii heroism.
1.0 the intense modern war movie ever made.
1.0 with private ryan object put place not_sane person would not_choose go.and does.
1.0 the standard raised.
1.0 as compelling, intimate brutally realistic account men war you've ever seen.
1.0 an experience left shaken deeply moved.
1.0 an experience sometimes hard endure not_be not_missed.
1.0 once again, steven spielberg proves constructer movie images, he's unbeatable.
1.0 a stunning piece work aims hits audience square gut.
1.0 spielberg done said lot war film film history ever has.
0.8 a bitter, bloody masterpiece adrenalized emotions hyper-realized images.
1.0 spielberg opens flashback half-hour set piece brilliant enough climax masterpiece.
0.9 spielberg obviously poured heart movie.
0.75 certain one year's popular talked-about movies.
0.875 ...features strongest character interactions spielberg work post-jaws
1.0 launches climaxes two greatest extended battle sequences ever put film.
0.75 a good movie, but, like amistad, problems.
0.75 it battle scenes, burn mind days afterwards, distinguish film.
1.0 a war film that, entirely aware genre's conventions, transcends transcends simplistic moralities inform predecessors, take high, morally haunting ground.
0.8 absolutely genuine, graphic, testament actual horrors war.
1.0 una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos
1.0 the word springs mind 'intense', understating insult.
1.0 saving private ryan brilliant, savage piece filmmaking, soaring paean courage man -- individual family.
0.9 the honesty realism scenes film may forever change war film.
1.0 ralph waldo emerson said 'war educates senses,' statement never not_been not_truer not_applied steven spielberg's saving private ryan.
0.7 it would quite impossible claim filmmaker's love subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame.
0.75 the screenplay flashes real wit, perlman perfect title role.
0.6 somewhat entertaining, scary many.
0.8 hellboy kicks butt falls love, adventure thrilling, funny touching.
0.75 a strong anti-superhero movie turns genre sideways.
0.75 ron perlman--the lon chaney time--plays hellboy grit, humor, depth feeling which, barely, grounds movie.
0.6 they say devil gets best tunes and, strength latest comicbook adaptation, gets good one-liners, too.
0.8 perlman, age 53, strides like hungry young actor itching prove something, 22 years experience lending charisma confidence.
0.75 as expertly played perlman, even tons make-up prostheteics, hero good 'monster' whose origin haunts bone.
0.75 stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero life wry, glossy adventure.
0.8 an experience can't miss.
0.5 ... dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies interesting first, wear welcome quickly.
0.5 the trouble computer graphics films days computer doesn't not_have half imagination human.
0.79 a briefly entertaining forgettable adventure.
0.6 it hasn't got breakout potential less eccentric comic book heroes, fans thank dark squid gods del toro's admirable loyalty source material.
0.8 extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed witty, imaginative script terrific central performance perlman.
0.7 this good-looking superhero adventure tackles life's big questions -- nature evil, genes influential environment, would win fight shaven-horned demon giant hellborn squid.
0.8 it works big time.
0.6 a richly imaginative comicbook world unveiled hellboy.if story strong.
0.75 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.'
0.4 parts hellboy enjoyable enough, i guess, there's way, way much potentially enjoy.
0.8 buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que es un producto serio, sino una historieta not_llevada la pantalla.
0.6 hellboy sort denis leary catholic: snarls lot, tromps around grungy coat, chomps tobacco products continuously.
0.6 prende atencao espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo not_qual estes vivem.
0.5 while comic book movies may new fad, i'm hoping trend quickly end tenure terrorizing cinematic landscape.
0.6 the grim humor ironically enjoyable makes film worth seeing.but neither del toro mignola knows hellboy be.
0.6 dynamic disposition, ineffectually conveyed.
0.8 depths character draw us make film much exercise eye-poppingly inventive design, make-up, effects action.
0.75 hellboy strike chaotic chord audiences appreciate dark stylish comic book narratives mysteriously inviting highly spirited
0.6 perlman plays adult hellboy perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy mean leather duster, part angsty teenager, sick tired confined bprd lest appearance incite riot among general populace.
0.6 i think it's worth checking big screen you're even slightly interested.i think seeing audience may help.
0.75 overall, hellboy hot time old town, great comic book movie writ large.
0.6 although perlman's presence provides heart soul hellboy, film's fire dies moment disappears sight
0.75 ...reminiscent the league extraordinary gentleman, better story, men black, less adorable.
0.625 sly humor, restrained violence/language, terrific -- crimson -- ron perlman position hellboy cut average mutants vs. nazis flick.
0.75 if you're planning take comic book big screen, guillermo del toro man want behind camera.
0.875 perlman invests genuine emotions -- good bad -- never not_second doubt plausibility character makes choices does.
0.6 it works basically ron perlman.
0.75 master director guillermo del toro artistically glues fanciful bits celluloid canvas creating visual feast imagination!read on->
0.75 finally, excellent fresh treatment comic book hero.
0.5 a great concept burdened unwieldy back story...
0.7 it doesn't not_leave "is it?"aftertaste cursed daredevil, definitely feels like something we've seen ... many, many times before.
0.7 it would easy play hellboy caricature, [ron] perlman provides character heart, soul, richness life.
0.5 this movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough, humorous enough sustain interest, let alone spawn expected sequel two.
0.75 ...wickedly funny action packed...
0.625 ok, cgi stuff getting better.but still looks like cgi stuff.
0.9 as good comic book flick i've seen years.
0.7 ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'...
0.7 combining cg matte paintings, models animatronics, writer/director guillermo del toro fosters fun ingenuity fuel often-confusing horror fantasy.
0.875 succeeds supernatural special-effects free-for-all, no-holds-barred monster throwdown even love story.
0.5 writer/director guillermo del toro puts much effort image not_enough not_background.
0.75 thanks singular vision director guillermo del toro mike mignola's gloriously dark source material, hellboy wicked trip fantastic.
0.9 [hellboy's] actions believable, issues sympathetic, humor genuinely funny.
0.75 the world created hellboy seems reveal something clever every turn...i hope there's sequel.
0.625 with pro's con's tallied, hellboy stands durable popcorn entertainment definite potential become franchise.
0.8 i've seen bad superhero movies before.this not_bad superhero movie.enjoy.
0.75 a wonderfully pulpy thrill ride full awesome computer-generated make-up effects.
0.8 the film hits stride moments del toro forgets silly hocus-pocus apocalypse lets heroes interact grow.
0.75 somehow del toro gives movie unexpected rhythm spirit; don't not_be not_surprised not_get not_caught weirdly not_affecting tale...
0.7 this superhero character would seem confirm oft held view molded environment.
0.5 [hellboy] gloomily gorgeous, tone careens recklessly light comedy dark portentousness character relationships suffer.
0.8 easily adept comic book adaptation since ghost world.
0.75 [del toro] doesn't not_quite not_knock park like x2 spider-man, that's not_weak swing.
0.75 if don't not_normally not_go films not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers, not_slogging fights hellboy may not_seem like not_purgatory.but there's enough going big action sequences save movie mediocrity.
0.5 it's movie people (the guy kind) can't stop turning pages comic books, want life serialized.
0.5 hellboy best first half.that's get watch action.but director guillermo del toro ultimately allows film run steam.
0.625 fast, funny, flippant.
0.4 while character hellboy entertaining, film appears largely exploitative jumble.
0.75 i don't not_know hellboy not_has not_had beauty beast relationship comic-book life, did, filmmakers right casting ron perlman.
0.75 silly stuff, sure, perlman spectacular holds together.
0.6 a film comic book fanatics, children fantasy fans, it's hardly not_heavenly experience not_prefer not_actual literature.
0.7 wickedly good!
0.75 despite shallow feel, hellboy still succeeds piece relentless pop entertainment.
0.875 if identified freakish misfits the x-men, you'll love hellboy friends.they helluva lot x-ier.
0.625 surprisingly enjoyable.
0.75 del toro's wittiest, visually diverse feature date.
0.6 guillermo del toro's above-average not-quite-spectacular adaptation hellboy sticks expectation-flipping recipe retains comic's cheeky, po-mo spirit.
0.75 far endorse yet another franchise, thanks del toro smart script, hellboy entertaining long see heck gang raise.
0.75 the constant winking audience get little tiresome, part, film fun thrilling action piece.
0.875 del toro clearly knows exactly he's doing.with big budget hellboy, given tools well, along freedom right.
0.875 hellboy one rare movies that's not_only not_based not_comic book, also feels like comic book.it's vibrating energy, sense zeal joy making.
0.625 he's finally figured big budget ... yet del toro still hasn't figured basic storytelling tenets.
0.75 an action movie brain, heart, nerve.
0.7 comic fans enjoy movie, passing interest won't not_be not_as not_enthralled.
0.6 essentially, hellboy another wwf smackdown movie.
0.8 perlman, become modern-day lon chaney variety monsters weird characters played, best role...
0.75 a damned good time.
0.7 purists may disgruntled parts story, they'll agree hellboy captures essence big, lovable lug attitude spare.
0.7 filled even doses action, humor multi-dimensional characters heart, hellboy everything comic book movie be.
0.625 making apologies source material, director guillermo del toro not_lets picture gorge power bars pop energy, not_sugared sprinkles playful humour.
0.5 i enjoyed first 90 minutes ready give recommend, last 30 minutes sent movie straight hell me.
0.75 [f]eels like genre classic much running time, tails sharply final third.
0.5 portions movie capture spirit clever source material, yet eventually becomes another generic action flick bogged weight cgi effects.
0.875 most heroes need cape.hellboy needs hug.
0.875 hell, yeah.
0.9 this movie astoundingly colorful exceedingly entertaining showcase demonic superheroes vs. slimy monsters.
0.75 ron perlman almost frighteningly perfect.
0.6 a comic book you've never not_heard not_is not_brought not_big screen not_gleaming enthusiasm, not_even script could not_have not_used not_more polish.
0.5 hellboy magnificent looking comic book film i've ever seen, increased sense boredom detached midway through.
0.75 hellboy amazing soul sense drama exceeds get comic book movies.
0.5 a fiery action picture destined please fans comics-turned-adventure flicks x-men.the rest us find left cold.
0.625 hellboy engaging comic-book movie character emerge years, complex personality perfectly personified ron perlman, prosthetic assist.
0.6 though there's nothing particularly new hellboy narrative, it's easy captivated del toro's style film's overall panache.
0.75 what separates hellboy run-of-the-mill comic book movie is, ironically, feels like it's real people.
0.75 hellboy fire scares laughs del toro's visionary dazzle.
0.7 perlman best casting history super-hero films.
0.6 hellboy character great deal interesting hellboy movie.
0.7 guillermo del toro lets loose vaudevillian rambunctiousness makes adaptation hellboy comic book series daffy, loose lovable.
0.625 if you're hellboy fan, film must-see.for others, don't bother.
0.75 the successful transformation pulp page big screen since tim burton's batman 1989.
0.75 faithful pulp roots lacking cumbersome self-seriousness many comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun.
0.625 visually attractive, not_much else.
0.75 a fully formed, funny, smart briskly entertaining horror show.
0.875 a welcome change pace senseless sensibilities hollywood comic-book spectacles.
0.5 the movie feels odds itself, embracing comics' idiosyncratic creations without idiosyncratic worldview.
0.7 a fun monster movie.
0.625 the promise premise.next time (and hellboy makes millions, next time), someone make good it.
0.75 despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds entertaining.
0.625 (perlman's) rumbling, ironic lilt cynical cigar-chomping give charismatic aplomb supernatural superhero...
0.75 one part fierce, one part vulnerable: like director, like heroes.
0.6 del toro's focus mood effects unfortunately causes characters suffer
0.85 ron perlman hellboy might best casting ever superhero...he's cooler movie is.
0.75 i've never not_laid eye mignola's comic, i know good del toro film i see it.
0.5 a long, violent, cigar commercial that's hellboy comic book fans only.
0.6 if weren't sag story's not_pacing not_halfway not_threatens not_have not_whole thing not_implode itself, would not_be not_perfect flight fancy.
0.2 a somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill executed zero energy.
0.4 one silliest hostage thrillers you're ever likely see patrick stewart vamp way through.
0.0 the title could not_be not_more not_ironic--the people behind film not_don't not_have not_single mind them, not_let not_alone one master.
0.875 it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
0.3 they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
0.6 it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
0.625 the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
0.7 that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
0.75 delivers decent preview big finish coming final chapter.
0.375 adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
0.75 it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
0.5 this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
0.6 a solid lead-up finale.
0.75 as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
1.0 this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
0.63 it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
0.625 whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
0.75 in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
0.6 better first, not_as not_good second.
0.625 so much one feels disposable grand scheme things.
0.5 the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
0.8 this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
0.4 every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
0.7 the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
0.7 mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
0.8 in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
0.4 the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
0.8 top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
0.9 an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
0.8 a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
0.25 this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
0.5 weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
0.25 a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
0.5 it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
0.75 so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
0.4 dark often tedious.
0.6 the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
0.8 a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
0.75 remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
0.375 besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
0.8 to honest, mockingjay part 1 probably weakest three far, bad gets, still something triumph.
0.8 melancholy, violent sequel sets stage waging war.
0.5 just like catching fire, the hunger games: mockingjay part i one long boring journey leading one surprising moment isn't not_worth two hours not_takes not_get destination.
0.7 a solid entry series, lays intriguing foundation part 2, mockingjay - part 1 rarely not_entertaining rewarding predecessors.
0.875 with mockingjay - part i, series becomes clever commentary genre helped cement.
0.6 there's dramatic tension, good deal emotion, one heck setup next movie.but frequently warm-up seems like it's huffing puffing without generating lot real heat.
0.75 may not_work not_stand-alone level, you've become invested series, it's important, thoughtful bridge already happened yet come.
1.0 mockingjay succeeds book failed
0.8 lawrence's performance roils stress fear, first two films, director francis lawrence stays her, close, start finish, visually mirroring script's examination katniss's cult personality.
0.5 dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime franchise's devoted following.
0.625 jennifer lawrence's charisma sly excellence supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft.
0.375 not not_even not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life not_lifeless material, not_work magic here.
0.8 this four-part franchise, based suzanne collins novels, turns dark strikingly bold third film, makes perspective recount parable normal people rising oppression.
0.5 it's snooze not_worthy not_first part "harry potter's" finale, that's good news mockingjay part one.
0.375 ...a shameless cash-grab designed extend life profitable series.
0.8 'mockingjay, part 1" half awesome half movie.suzanne collins' final book trilogy segmented two films, massacring momentum previous films delicately built.
0.7 the vast majority credit 'the hunger games' franchise go cast, importantly jennifer lawrence, without sucker would surely crash burn.
0.625 the end result serving dystopian-pop entertainment lifted middling mark humanity supplied cast.
0.8 mockingjay far bleakest movies far.yet first part last book suzanne collins series may also potent.
0.8 mockingjay - part 1 big enough story that, even two-parter, film feels substantial justifiably halved.there's simply much digest pieces put place real games set begin.
0.4 the book's critics say weakest three novels.true not, ultra slow mockingjay - part 1 part one story definitely doesn't warrant two parts.
0.7 katniss proves handle action spills arena.binge viewing encouraged...
0.75 this "empire strikes back" series, heroes constantly defense - running, hiding, planning, hoping.
0.625 this filler every way look it.good filler, still filler.
0.4 mockingjay part 1 hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes plot, stretched like taffy insufferable two hours.
0.8 this transitional effort's teething problems aside, it's crammed well-drawn characters intelligent ideas, meaning franchise remains robust rule-breaking idiosyncratic protagonist.
0.5 the effect many oscar-calibre actors speaking generic dialogue like watching pro ballplayers play t-ball.
0.75 if mockingjay - part 1 quieter less flashy predecessors, doesn't not_make not_less satisfying.
0.625 captivating drama allegory, may even one-up previous two entries terms force emotional complexity.
0.4 the greedy money grab four movies rather three epicenter film's problems.
0.875 although jennifer lawrence hasn't earned oscar performances katniss everdeen, one not_mock 'hunger games' role.
0.5 it seems one elaborate preparation last episode i think fans conned, certain extent, episode split two.
0.7 the strength third manifestation the hunger games cast screenplay.
0.8 the third episode teen franchise darker, deeper braver.
0.4 as played hutcherson, [peeta] charisma least interesting member yale crew team.three movies in, [his bond katniss appears] desperately theoretical ever.
0.75 just messianic rebel leader katniss everdeen found footing, hit "hunger games" film series become assured latest installment.
0.75 this grim pg-13 get; darkness comparable the empire strikes back.
0.625 it's solid, though it's least inspired three films date, existing primarily bridge second film finale.
0.9 skips exhilarating games first two films matures thought-provoking blockbuster distances franchise would-be ya competition.
0.6 the girl on fire gone smoke.
0.6 the hunger games declining power, not_as not_steeply i not_thought, weird, operatic nightmare still inhabits screen confidence.
0.7 is worth sitting movie knowing full well almost everything exciting engaging saved finale?the answer qualified, many reservations, "yes."
0.8 it's well-executed, occasionally daring exploration war, propaganda, guilt that's easy watch, occasionally difficult stomach.
0.75 ok, there's less action games time, what's prime.and acting aces.
0.625 we almost hear revolution's resounding rallying cry: 'hurry wait!'
0.6 if it's talky less satisfying predecessor, propulsive the hunger games: catching fire - largely conclusion won't not_come not_next year part 2 - not_it's not_still not_sporadically not_involving adventure.
0.6 katniss little react actions others, though get blow stuff bow enjoy literal save cat moment.
0.625 it makes lumpy storytelling never not_quite not_hits stride.
0.5 the characters, fresh immediate creations, move like solemn chess pieces across screen.each scene, tight energized, feels sluggish protracted.the crisp dialogue, flabby perfunctory, fails propel narrative along.
0.5 audiences long year wait part 2. would not_have not_been not_better not_leave not_breathless not_heaving sigh?
0.625 there's enough least keep fans series involved eagerly awaiting grand finale.
0.7 there's plenty foreshadowing come story doesn't not_so not_much not_come end not_as not_have intermission.
0.7 more politically-driven predecessors, feature manages keep story's momentum going giving attention supporting characters.
0.6 jennifer lawrence holds everything together, ensuring sheer presence willing stick bitter end even feels everything holding position waiting take off.
0.75 although doesn't not_make lick sense not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is not_first "hunger games" movie meat bones.
0.6 although great performances promise what's come help offset listless pacing general needlessness splitting final book two movies, whole thing feels like one giant tease "part 2."
0.5 this dark-and-dour installment suffers saga sag, effort hollywood studios stretch stirring girl power series monster fan-base beyond reasonable limits sake lucre.
0.75 the second-to-last movie pitfalls strike, series earned enough good faith make part 1 essential viewing.
0.625 after first two terrific installments, newest edition "the hunger games" left hungry, like feast that's stunningly prepared flavorless non-nutritious.
0.8 mockingjay - part 1 dingy dark blade runner, fascinating.no party dresses catching fire.no fantasy games.in place war tableau seems realistic, even futuristic fantasy film.
0.8 although unmistakeably laying groundwork finale, - series ostensibly aimed adolescent girls - genuine tension bona fide thrills iron man, thor captain america rolled one.
0.625 more often not, lawrence stands jaw slack brow scrunched, staring ahead murky future, one won't not_be not_resolved until, oh, time not_next year.
0.4 with not_real beginning not_real ending, not_unsatisfying mockingjay part 1 not_is not_essentially middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act.
0.625 you leave well-acted, impeccably designed movie entered it: still waiting.
0.6 mockingjay may lack action excitement previous two movies, makes greater emotional thematic resonance.
0.7 that mockingjay maintains high level evolving futuristic war film straight-up political thriller incredible achievement, even comes expense action come expect.
0.8 diving back dystopian world panem arrow-firing heroine katniss everdeen continues heady exhilarating experience.
0.8 the revolution isn't not_just not_televised not_latest hunger games instalment; not_it's not_subdivided.
0.5 the film ultimately rests lawrence, though never not_disappoints, not_single actress -- not_even one not_lovely lovable -- cannot save blockbuster film.
1.0 complexo, inteligente e tristemente contemporaneo.
0.5 mockingjay - part 1 get mid-film lift katniss gale go snow's air force bows arrows; scene ridiculous, works.but rest muddy, underlit slog, movie searches vain pulse.
0.5 table setting meal won't not_be not_served not_next november.
0.625 it's joyless, surpassingly dour enterprise, one fulfills mission katniss's eagle-eyed efficiency unsentimental somberness."mockingjay" sets end game grim sense purpose.
0.625 is enough keep us interested?yes, there's frustrating sense time marked much "part 1" script often veers no-duh territory.
0.7 director francis lawrence nice job capturing claustrophobic environment district 13 good eye action shots.but actors really sell movie.
0.625 the least satisfying "hunger games" entry yet.
0.75 lawrence, ever commanding vulnerable, even delivers song smoky voice that's vaguely reminiscent norah jones.place egot 2025 bets now.
0.875 as adaptation part third book suzanne collins, it's easily political three films.it's also absorbing best series.
0.25 a dull, claustrophobic, pallid-looking film people looking talking screens.when end finally comes, it's nowhere, except it's not_really ending, not_more like work stoppage.
0.2 for film power media sway humanity desired direction, it's awfully leaden.
0.75 a dark, grim exciting entertainment.
0.7 without giving anything away, let's say pause button pressed tantalising precision.same time next year, then?you bet.
0.5 in chapter, katniss everdeen, working-class rebel played jennifer lawrence, mostly holsters weapons plays dress-up, movie gives higher aspirations offering social commentary insight.
0.75 even though mockingjay contains scenes mass graves mass slaughter battlefield, isn't movie, set characters, built bloodlust enjoyment anonymous kills.
0.8 yes, usual teacup storm romance, girl caught two boys, twilight series, the hunger games offers teenagers much important set questions ponder.
0.4 nothing prelude next year's finale.the material way thin sustain two movies.
0.625 we're meant feel weight katniss' situation, do, picture also fairly called leaden...
0.75 i took 14-year-old niece see it, emphatically expressed "oh god!it amazing!"you can't beat that.
0.375 thinly spreads half-hour's worth plot two plodding hours.
0.5 if want drama, action - and, especially, katniss charge - well, buy another ticket, next year.
0.4 there moments "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight, overall action-drama flits about, wondering land.
0.5 dull, dark relentlessly glum.
0.7 the hunger games: mockingjay - part 1 often plays like waiting game, solidifies star ideas franchise true heroes behind ya phenomenon.
0.6 what tamed rip-off gory 'battle royale' becomes like steven soderbergh's 'che': cerebral look gruntwork revolution - ya-required threeway love story, course.
0.625 what get greedily split book two?long-winded filler pockets tense action.or, hunger games terms: smoke, girl fire.
0.8 mockingjay merits split - perhaps even gives balance rhythm story might've felt rushed events crammed single movie.
0.6 a disappointing follow-up 'catching fire.' you're left feeling you've watched half movie without feeling anticipation see happens next.
0.85 it's blockbuster reimagined modern age social consciousness, right idea means nothing can't also make meme it.
0.8 the power emotions filmmaking heart beautifully constructed self-aware blockbuster.can't wait mockingjay 2.
0.6 it might make economic sense lionsgate pictures carve novel two means movie built-up distinct lack excitement.
0.6 i wait almost-bated breath part two, year now.but i wish i didn't not_have to.
0.8 the politics mockingjay intensely gripping games earlier films -- deadly.
0.6 the drama tone powerful effective lawrence makes exceptionally charismatic heroine, almost total lack action means less catching fire treading water.
0.8 the film-makers kept collins's best lines, allowing liam hemsworth josh hutcherson, katniss's two love rivals, show genuine acting skills.
0.6 lawrence tremendous katniss.she gives character emotional depth don't not_expect franchise movie, not_conveying vulnerability doubt well well fiery determination barbarella-like sex appeal.
0.8 mockingjay is, course, fundamentally meant engaging piece entertainment...however, it's also story protagonist looked not_just not_unlikely hero, deconstruction hero meant be.
0.8 finds success meaningful themes, character-driven story, smart execution, ultimately creates impressive depth phenomenon franchise.
0.8 thrilling, heartfelt, terrific curtain-raiser final battle, mockingjay part 1 takes hunger games series new heights even sings voice.
0.6 the special effects limp script little creaky, although somehow still manages thrill.
0.8 with measure muscle, lawrences jennifer francis nail job selling long, twisting road towards revolution.
0.6 as terrific first act mostly entertaining follows is, hunger games: catching fire part i half single story mostly concerned setting however series ends.
0.6 all queue, roller-coaster.
0.8 stylish, gripping surprisingly thoughtful.
0.8 the empire strikes back hunger games series.
0.8 mockingjay part 1 powerful, moving, penultimate chapter.
0.2 soldiers fortune good cast, try best, wonder actually signed lopsided movie.
0.5 soldiers fortune is...hardly fun throwback action films 1980s one might've hoped for...
0.3 korostyshevsky doesn't waste lot time not_getting run-jump-shoot duck-roll-cover back again; artillery decibel level isn't not_matched not_notable level not_filmmaking craft excitement.
0.0 for cast, shooting movie (in ukraine) may working vacation, viewers, watching excruciating sentence hard labor.
0.0 at one point, kily/tilly notes: "parents!you can't live them.you can't live without mastercard."hopefully, sentence i remember abomination, lord merciful, not_even that.
0.875 ...one impressive debut features cinematic history.
1.0 no matter not_many times not_you've not_freeze-framed bit end, not_it's not_still die hard taxi driver one great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive unrelenting, must-see.
0.75 this movie everybody.it's hardly anybody.fans kind paperback-style bloodbath, however, held promise resolution outlandish rest picture.
1.0 a brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs enough raw energy 10 motion pictures enough rough stuff traumatize sensitive.but not_only not_does dogs not_have teeth, not_has brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm, unapologetic passion he's created, reinvigorates venerable plot and, mayhem aside, makes involving longer might suspect.
0.625 a much-acclaimed revisionist gangster film i found style substance.
0.875 reservoir dogs hideously ugly materials, sure way it's made vividness performances, it's thing beauty.
0.8 raw bloody.for adults.
0.875 an action movie comprised almost entirely words.
1.0 memorable
1.0 tarantino slated direct masterpiece true romance took project might best directorial debut years!
1.0 it's dynamite short fuse.
1.0 a tour de force.
1.0 quentin tarantino came nowhere perhaps astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8 this savage gangster story tarantino trappings, including enough blood couple jaws movies.
0.91 the one qt film always manages rope knot stomach keep firm grip, pulling, twisting, tightening re-tying it.
1.0 for tarantino, age heroic competence dead characters fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure acting.doesn't get much better.
0.6 a small, modestly budgeted crime movie sometimes dazzling cinematic pyrotechnics over-the- top dramatic energy.
1.0 a nasty, unchained beast teeth sharp razors.and it's dog proudly leads pack finest crime films.
1.0 while reservoir dogs probably tarantino's unpolished work, strongly contends distinction best.
0.9 i can't remember movie getting excited could little bit money, fine actors, lots beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut wildly entertaining, thrilling, upsetting hilarious movie, shot performed verve, go-for-broke energy gritty charisma.
1.0 riveting start finish.
0.9 after watching film zillionth time, there's doubt mind not_'little doggy' not_belongs not_top echelon list not_having not_do not_great crime pictures.
0.875 tarantino's camera instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring build anticipation, mesmerise, cut away climax.
0.875 a ballet macho posturing, gun-pointing, creative uses every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny won't not_forget it.
0.625 tarentino craft lacks depth moral wisdom avoid merely gleeful bloodletting.
0.625 the movie feels like it's going terrific, tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity guys.
1.0 a nod noir crime classics stanley kubrick's "the killing," movie's savvy sensationalism.suspense, horror humor expertly interwoven.
0.87 a classic well worth watching.
0.9 chock full witty quotable dialogue eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper violent, sickeningly funny utterly compelling.
0.9 tarantino created movie gritty punch .44 belly.
1.0 the writing crisp clean, providing line line snappy dialogue designed leave viewer alternately pondering laughing aloud.
0.6 want late-summer joyride slides, wheelies bunny hops?get load shannon, dementedly inspired, trying oddball accent richard widmark giggle.
0.6 just spokes short wheel, guys.
1.0 the kind low-expectation late-summer film often fall radar delivers honestly forcefully warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work provide interested viewers middle-of-the-road rush that's bit short 'premium.'
0.6 ... lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4 there also romance scenes may may not_be not_human trafficking unless action happening back schwinn pretty much hinted screen.
0.4 even though see new york street level you'd ever expect one thriller, film hit one puncture another.
0.8 this bike, road compulsion go, go, go.
0.6 the film one snappy, fast-paced chase streets manhattan.never mind logic, feel breeze.
0.6 a least one reviewer cycled home screening state uncharacteristic nervousness.
0.6 the chases well done gordon-levitt solid lead film gives little ride.
0.4 a vhs classic another age, times changed.
0.6 simple fun.
0.4 fast, furious infuriating.
0.5 for attempts originality, premium rush is, heart, generic
0.4 a twiddly google maps inserts aside, david koepp's film low kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller makes plot deficiencies sheer adrenaline pair superb performances joseph gordon-levitt michael shannon.
0.6 we laugh every ridiculous twist turn.but it's shot real energy, putting us right bicycles speeding dangerously new york traffic
0.8 a blast.
0.8 a satisfying piece head-rush cinema leave viewers feeling exhilarated.
0.6 a movie thin silly, moves joyous speed almost want throw arms air scream.
0.75 michael shannon gives run-of-the-mill dialogue unusually campy kick singlehandedly keeps premium rush entertaining could routine.
0.625 the better-than-average feel perpetuated gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment job adds welcome levels levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles satisfying thrills
0.6 it pretty exciting see race scenes happen camera bike speeding streets new york.plus shannon gives distinct portrayal bad guy.
0.375 someone heeded "brakes death" creed gordon-levitt's messenger slammed still script.
0.75 ... kamikaze cyclist's wet dream best action movie summer, fun fusion humor, suspense pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting thrilling, diminishing returns.it's excessively inane cartoonish.not enough pleasure call guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't not_mindless mayhem, thriller teenage boys bursting hormonal bloodlust.koepp's film brain...
0.6 new york bicycle couriers lead dangerous lives seems would possible make thrilling movie without conventional villains plots.
0.75 the movie speeds along crisply, providing enough exposition lend pounds emotional weight without bogging breakneck pace.
0.75 it moves like bullet, effective chase sequences, gives michael shannon one year's memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's kinetic energy koepp injects premise overshadows predictable plotting pushes pulse danger zone.
0.5 it never not_gels one biggest problems lack consistent tone.
0.6 powers perfectly understand making evening's diversion, not_artistic statement, may not_be not_perfectly not_valid not_artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh pivotal role "the dark knight rises," engaging leading man - tough plucky, also charming accessible.
0.7 there virtually nothing original premise premium rush, execution immensely entertaining.
1.0 a tour de gridlock unfolding breakneck pace doesn't not_give chance pause not_consider whether not_you're watching not_is not_even credible.
0.4 shannon made roscoe p. coltrane noises whole time.
0.6 a silly, race-against-time thriller, filled impressive chase scenes stunt work bike without brakes.
0.875 a movie built around bicycle messenger risky venture -- adrenaline-pumper, sounds promising driving miss daisy -- writer-director david koepp invests need speed right first frame.
0.4 what we're left bicycles scooting around manhattan mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt michael shannon face 90-minute chase layered flashbacks cleverly fill details pulp fiction-esque precision.
0.4 while michael shannon's performance hilarious every reason shouldn't not_be, joseph gordon-levitt not_disappoints one not_first (and hopefully last) moments career."premium rush" feels sloppy unsatisfying.
0.625 while premise bit idiotic, brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers best ride due gordon-levitt shannon's hilarious appealing performances.
0.875 the simple, utterly satisfying premium rush delivers title promises.
0.75 in many ways live-action road runner cartoon...the influence howard hawks, particular 'only angels have wings'...
0.5 ...lacking characters care whisper story, 91 minutes people riding bicycles high speed traffic-laden new york city isn't enough.
0.7 the 'premium' koepp's film frenetic pace 'rush' stems largely ignoring transpiring events savouring ride.
0.8 sometimes, makes movie good one story not_so not_much story not_is not_told.
0.6 (i)n capable hands david koepp, see simple premise parlayed entertaining, escapist late summer fun.
0.5 a near-miss.joseph gordon-levitt, especially michael shannon give all, can't overcome patch-work script.
0.5 rarely not_delivers not_title's promise not_high-class excitement.
0.6 overall make fun evening out, don't not_expect greatness race finish.
0.8 premium rush looks feels like lightweight movie, is.but it's unusually well-made one.
0.6 premium rush little 90-minute chase scene, it's often exhilarating ride thanks adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably, word "action" apply, falls "class" "suit."
0.625 "premium rush" title movie clever less subtle promise summer audiences -- mostly delivers ...
0.25 this supposed life-and-death chase movie, two friends not_messing around.
0.625 breezy entertaining, imperfect ...
0.375 if didn't star not_universally not_beloved gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall category not_late-summer time killer teenagers.
0.375 premium rush like kim kardashian, looks pretty, wouldn't not_want not_marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover pace-deflating expository flashbacks.
0.625 the cinematic equivalent theme park ride&#151;fun moment, inconsequential long run, blink.
0.75 sit back enjoy summer jolt pure adrenaline.
0.75 like lithe maligned carriers weaving way big apple traffic, "premium rush" thin, brash, sinewy thing built entirely speed.
0.3 the script terrible greatmichael shannon forced sound like 1930's gangster: "hey what's big idea!" he's top sucks it.
0.45 this take you're watching it, there's cool tricks suck in, start thinking it, realize it's nowhere near good thought watching it.
0.75 the contrived tale filled plot holes, story takes back seat chase-filled, daredevil action.
0.75 a surprising jolt system, driven great villainous turn michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like would not_work not_tightly not_wound slice street action, does, radically fresh ways.
0.75 a chase inherently exciting event movies capture better medium.david koepp's premium rush exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks extended action set piece never not_lets up.
0.75 a refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide it's serious, ticking-clock thriller antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising streets manhattan, clocking tight 90 minutes set bike without brakes, loose-limbed action-drama swift, sweaty ode city's subcultures punky descendant '70s b-movies.
0.5 "premium rush" lot energy - much, it's kind exhausting.it also lot trickiness.
0.8 stuffed zingers zippy stunts, comes pretty young things hues hair types - prettier lead, joseph gordon-levitt - start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever special michael shannon.
0.625 the story appears formulaic first gets increasingly twisty movie progresses - though not_always not_good way.
0.25 the plot layered complex tv ad detergent.
0.875 the skeleton "premium rush" old movies: chase.it's skeleton fleshed makes movie loopy, crazed, dangerous fun.
0.5 for found "speed" thoughtful, there's "premium rush," new king brainless chase flicks (at least razor scooters finances first feature film).
0.75 think motocross event blended "bullitt."
0.5 it continually spins wheels even goes reverse, backtracking previous points load new information.
0.625 hollywood trying pull bike messenger action hero since 1986's quicksilver kevin bacon.you hand premium rush, kinetic whoosh keep spinning.
0.6 this empty-calorie stuff, sometimes empty calories enjoyable calories -- premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot teen-friendly film.
0.75 a snappy, fast-paced thriller provides genuine rush close summer.even prefer four wheels two, you're pulse-pounding time.
0.75 the nonstop action physicality like watching two-wheel parkour workout video.
0.4 the action neither cathartic supremely exhilarating.bullitt bike film not.
0.95 an action lover's wet dream, enough character self-aware intelligence forgive rampant silliness play.
0.6 add neon spandex might think 'tron'
0.75 silly stuff, end-of-summer matinee could whole lot worse - and, point summer, probably have.
0.8 like bike wheel, film reflects ever-spinning cycle scenes race forward then, quickly, pedal back time.a riveting action, um, spiller, shannon bad cop couldn't better.
0.75 it's shannon doesn't not_just not_steal film, not_towers it.
0.65 premium rush half-entertaining, half-exasperating movie - one sells notion new york bike messengers great fodder cinema doesn't not_know not_build feature around them.
0.875 "premium rush" great fun - nimble, quick, thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely not_has movie not_been not_so not_well not_served superficiality; premium rush not_proves not_invigorating not_genre filmmaking not_be hands savvy, not_perpetually not_inventive director.
0.65 entertaining enough inherent silliness might guarantee place cult hit finds fans hits cable.
0.75 could cast bow wow ray liotta delivered package, generically according protocol.thankfully, snappy little action flick prefers zig zag.
0.875 i'm weary routine chase movies.there's nothing routine "premium rush."
0.15 do favor stick original.
0.2 completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
0.7 it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
0.6 this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
0.375 think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
0.6 the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
0.4 it's shame see actor director play things safe.
0.4 it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
0.4 the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
0.5 suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
0.3 the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
0.35 cgi jaa? say ain't so.
0.8 a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
1.0 amazing, magical martial arts fairy tale.
1.0 often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
1.0 lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
0.8 the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
0.9 the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
0.8 ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
1.0 it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
1.0 ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
1.0 the smartest smartest-looking action movie year.
0.875 it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
0.8 within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
0.9 it's fantastic!
1.0 a haunting, tragic fairy tale ages.
0.8 its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
0.4 not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
1.0 beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
1.0 like absorbed pages every adventure story loved child.
0.8 os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
1.0 quite simply, blew away.
0.875 the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
1.0 chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
0.8 you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
1.0 you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
0.875 "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
0.9 the entire thing tapestry stare hours.
1.0 this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
1.0 el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
1.0 it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
1.0 a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
1.0 high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
1.0 what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
0.8 an epic work accomplished skill grace.
0.85 this exciting, mystical, romantic surprise film really puts 'art' 'martial arts.'
0.8 it's pure indiana jones fun unexpected sense consequence.
1.0 it's the matrix spliced david lean
1.0 a ravishing fairy tale/epic, best movie year.
0.9 if you're mood beautifully photographed melodrama punctuated dazzling martial arts sequences, get ready big fun.
1.0 one wonders imagination craft confirm wildest dreams magic movies.
1.0 a film sublime beauty, poetic mystery rousing spirit.
0.9 the screenplay delivers several story lines intermingled, evoking full spectrum human emotion.
0.9 a good story, attractive likable stars, great action make one season's best entertainment values.
0.9 a feast eyes ears rarely not_slows down.
1.0 the class act action movies.
1.0 the exhilarating martial arts movie i seen.
0.9 lee made exotic yarn.he liberated conventional moviemaking.
0.9 with gift showing things can't described, crouching tiger's blend magical, mythical romantic fills need us might not_even not_realize had.
0.9 once get taste action, want buckets it.
0.6 as soon action stops, actors start slowly, painfully slowly, drone lifeless dialog year.
0.7 awesome, awesome battles, beautifully shot okay story.
0.9 a magnificently-crafted hybrid chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy live-action anime.
1.0 packed best martial arts yet filmed.
1.0 calling crouching tiger, hidden dragon religious experience may overstating case bit, ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems slew sins lackluster movie year.
1.0 you never not_seen movie like crouching tiger, hidden dragon not_has not_never not_been movie like it.
1.0 the film satisfies visceral emotional levels.
1.0 masterpiece.
0.75 whenever crouching tiger, hidden dragon resorts flying fists soaring sword battles, force definitely it.
0.9 the first fight scene, brings principals together, make want applaud.and action sequence builds come before, increasing stakes dignified hilarity.
0.875 the film never not_ceases not_dazzle eyes arrest attention.
0.9 crouching tiger, hidden dragon make fall love film again.
0.8 if can't find something movie set heart aflutter, call doctor.
0.9 splashes across big screen like not_other not_martial arts movie you've not_ever seen.
0.9 a film takes bareback horse-ride waltz beauty.
1.0 success destined movie mix romance, fantasy, action appeal audiences regardless age, sex, whether watch many subtitled films.
1.0 within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry.
1.0 crouching tiger, hidden dragon kicks living ass.
1.0 think back try recall last time saw hero screen stepped aside serve others making zero.
0.8 banish thoughts chow yun fat michelle yeoh shoot 'em action heroes.
1.0 crouching matrix, hidden kill bill...the best movie i've seen year.
0.6 wes ball good job establishing world making maze imposing place spend time.
0.4 rent first one again.
0.375 it not_easy not_get movie not_made, even harder make one young audiences.if you're going effort, not_make not_smart one?
0.5 the action throughout running scared involving fast-paced enough don't not_notice number cliches not_being not_invoked film.
0.75 a well-acted piece appeal anyone enjoys films quentin tarantino robert rodriguez.
0.75 an example film i recommend tickled undercarriage.
0.6 a montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash business pace barely notice preposterousness.
0.5 ultimately, serviceable, well-made thriller earns r rating.
0.0 this vile, violent film raison d'etre.
0.4 no one not_right minds could not_call not_good film, it's certainly unique.
0.7 if love over-stylized gunshots action sequences, running scared likely one big ol' kinetic romp bloody fun that'll pulling kleenex appreciating place.
0.2 we haven't even mentioned hockey puck torture scene, relentless ricochetting camerawork, multiple last minute switcheroos -- it's got endings lord of the rings.
0.4 if you've ever wanted see paul walker get repeatedly smashed teeth hockey puck movie you.
0.2 the film's moral compass swings wildly control, blanketed manner hyper-violent digital gore effects thick, black nausea soul.it's not_even fun not_watching monsters not_get not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing.
0.6 where running scared concerned i'm victim decided, maybe unwisely, not_press charges.
0.5 trying tarantino-like riff ultra-violence over-the-top police corruption ... 'running scared' film noir steroids.
0.375 the movie doesn't not_so not_much wallow not_abhorrent side humanity not_showers, bathes, dresses heading work mtv.
0.0 run away ... just think hollywood can't get worse era bad boys scream, constantly surprises even putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly complex thriller generating small moments believability.
0.8 wildly stylized endlessly inventive, running scared doesn't not_go top -- not_blows top proceeds dance rubble.
0.375 if running scared supposed satire, it's not_funny not_enough work.if it's meant taken seriously, it's unintentionally funny movie past ten years.
0.8 not since not_'very not_bad things' not_have i not_had not_much fun kind movie
0.5 running scared filled plenty blood-splattering violence, profanity, sexual perversions, whatever deviant behavior think of.what doesn't not_have not_is cohesiveness finesse.
0.7 running scared doesn't not_always not_work.all same, keeps nice pacing throws enough clever twists keep story interesting.
0.875 the action movie cheese sandwich film genres, efforts like 'running scared' remind us rarely not_don't not_have not_be kraft singles wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's] roller coaster thrill ride.
0.6 this film top times takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting intensity, end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms plot improbabilities aside, wish movie like running scared wasn't not_so not_anxious not_be not_exciting time: it not_gets not_so monotonous.
0.4 the things abundant gunshot-riddled corpses ridiculous plot twists laughably bad lines dialog...it's likely fun bad movie you'll while.
0.25 there's clearly supposed tension joey's good bad sides.sure, he's mobster, he's also family man, makes him... gray.(not black white = sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer, showed promise filmmaker the cooler, takes couple giant steps backward running scared.
0.375 in opening minutes running scared, drug deal goes bad takes entire movie it.
0.75 it's way violent perversely excessive many tastes, there's outrages meets eye, second look well worth taking.
0.25 there child center ultraviolent story, devices used keep us tenterhooks regarding survival appallingly manipulative.
1.0 running scared people like movies, don't not_need not_have movie not_mean something order not_enjoy delight sheer craft story designed shock, amuse hold audience.
0.625 for moment, appears running scared developed different, better movie.but subsequent gratuitously violent scenes hint determination kramer keep film low-grade exploitation level.
0.5 it's hard believe mess made man made the cooler.
0.6 it's borderline irresponsible, virtual horror movie gangster thriller.
0.375 kramer seems aping quentin tarantino's brilliant tangents pulp fiction, doesn't not_have tarantino's imagination gift dialogue.
0.375 this overlong fantasy urban violence far top -- might well watching computer monitor somebody else high time playing video game grand theft auto.
0.75 running scared vicious brutal b-movie jacked hysterical, hallucinatory proportions -- pulpy, violent action picture torments viewer much characters, i mean compliment.
0.0 with herky-jerky visual style plot riddled bullet holes, running scared brutal, misanthropic downright nasty excuse bang-bang entertainment.
0.3 as movie becomes howlingly ludicrous second, it's tempting -- not_cynical way, either -- start reading parody pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists call attention well complete absence moral implications recognizable human behavior film.
0.7 the script stupid times you'll want roll eyes dark; won't, though, might miss action.
0.375 but even beyond sleazy pandering sensationalism, film's worst transgression exploitation young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise child endangerment.
0.25 you could laugh film's over-the-top aspects -- including performances quasi-quentin tarantino dialogue -- didn't not_treat women children brutality contempt.
0.25 running scared hard "r" rating get, buckets blood, full- frontal nudity swearing would peel gum sidewalk.
0.625 running scared reviled deplore violence adored like movies brutally edgy.
0.0 running scared probably play best prisons, lowlifes, applauding heroic amounts foul language blood, heartened know society finally stooped level.
0.25 a depressing piece gun-crazy hollywood scuzz that, gassy style runaway immorality, makes tony scott movie look like robert bresson picture.
0.375 too bloated seriousness achieve 'so sick, it's funny' vibe kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes laughable [gunfight 10x10 room] one features vera farmiga go history classic/fan favorite.
0.75 for picture fetishistically obsessed death, running scared vibrantly alive.
0.5 impossible adequately summarize, alienating every tonal turn, rails every storytelling aesthetic choice, running scared ambitious fault.
0.7 running scared overly ambitious guilty pleasure enough action violence keep interested, doesn't not_have not_much else.
0.375 this movie yards yards plot, none not_makes not_much sense you'll think afterwards.instead you'll remember blood.
0.88 running scared doesn't not_go not_top - not_refuses not_even not_acknowledge not_is not_top.. not_it's like tarantino not_directed the warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold weak, implausible plot substitutes violence gore smart story believable characters.
0.7 i see running scared slick, sick, sly satire action flick conventions, maybe i'm nuts.
0.625 i can't believe i saying this, paul walker doesn't not_stink not_running not_scared.in fact, running scared decent guys night movie.
0.0 a vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy hard-r intensity...may amount not_more punch gut, but...it's not_bad fun.
0.5 could good exploitation flick didn't not_get not_carried away not_piling plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375 a potential howler done tendency wear much body tissue sleeve.
0.5 in gleefully violent running scared, writer director wayne kramer tries go rainbow put self-consciously bloody spin upon time.
0.75 with complex plot unspools surprising clarity, running scared displays reckless intensity.
0.75 running scared goes far top, circumnavigates top doubles back itself; it's mobius strip over-the-topness.i awe.
0.75 if running scared sometimes looks like storyboard sprung violently life, kramer's assured direction turns greatest strength clinches, plenty.
0.5 it's like gruesome merry-go-round filled unpleasant characters bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows olympic opening ceremonies disturbing.multiply 1,000, creep-out factor gory running scared.
0.5 if it's possible admire movie's heedless energy, it's also possible hate guts.
0.25 this kind movie character development consists guy mentioning passing meth lab back yard.
0.5 if running scared set hell (the actual place, rather figure speech), perhaps would easier swallow.
0.75 a spinning-plates movie makes shattered-glass mess finale one twist character left standing.otherwise, empty-calorie eye-candy cartoon ultraviolent, boot-on-throat thiller style humor.
0.25 the aesthetically derivative kramer takes misguided turn tony scott territory latest.
0.625 a kinetic guilty pleasure.
0.3 comes silliness sugar-coated pop fanaticism found rodriguez's lesser kids films
0.2 no matter not_many dimensions not_slap poster, there's accounting not_not_lazy workmanship.can robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever strange, 'spy kids: all time world 4d' psychedelic action movie boggle entertain minds adults kids alike.if like wordplay, like witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots eight-years-dormant franchise, surprisingly entertaining loosey-goosey results
0.25 a concatenation scatological humor likely keep tiny tykes stitches howling away poop fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even kids, aside cool gadgets it's bit dull.
0.2 don't not_take kids not_see this.i never not_thought i would not_say this, take see the smurfs instead.it's smurfload better pile smurf.
0.4 now then, movie?well, stands better chance getting nose crummy old aromascope, that's sure.
0.6 ... shiny, complicated toy that's silly doesn't not_really not_do not_anything, fun play with.
0.375 the presence antonio banderas carla gugino sorely missed.then again, power staying away movie would smell dimension.
0.6 in spy kids 4, women warriors men freely cry fathers, it's inversion made love movie little bit extra.
0.2 a 3d film aimed mostly children.
0.4 kids mildly amused it.
0.2 the mind boggles lulled stupor inanition latest instalment robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs movie trademark kineticism, flimsy uninventive script means there's little investment characters actions.
0.375 a daft plot seemingly jacked brainless saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise underage secret agents limps fourth installment shiny cgi frequent fart jokes hold attention spans underage undemanding.
0.4 kids might enjoy cheesy jokes, shiny gadgets pooping dog adults snooze time way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably "spy kids'' series - annoying creative clunkers, one area things way seemed like iffy way.
0.2 an endless series scatological jokes saps charm nearly every scene, there's little effort create interesting mystery movie's center.
0.625 a pleasant time-waster kids love pro-family togetherness message parents appreciate...
0.5 this fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad not_is not_just not_boring, not_lacking buzz brio even earlier entries series.
0.5 the rhythm off, predicament rodriguez addresses copious - nearly constant - excrement evacuation humor, sudden turns wide-eyed sincerity.
0.2 feels like straight-to-dvd filler chapter one last decade's entertaining sophisticated family-film franchises.
0.4 feels like cheap kids' tv series actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure scrapes pass thanks likeable characters, pacey direction, decent gags jessica alba leather catsuit...
0.625 so plain-faced literal-minded juvenile pandering it's hard dismiss mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film action series.
0.375 rodriguez needs script take us one gimmick next, lack attention shows.
0.2 miserable excuse underling entertainment
0.5 it simply entertains basic level without leaving lasting impression.
0.6 far coherent immediate predecessor, spy kids: all time world 4d benefits greatly two likable young leads series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids: all the time in the world 4d, redundant gimmick scratch sniff cards, designed reveal on-screen aromas.well, i didn't smell turkey.in fact, i smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film celebrated low-budget el mariachi.this one, chaotic mess start finish, must something like nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids: all time world juvenile, rough around edges, frequently clumsy.and yet...and yet...the film likably innocuous unsuspectingly wise works better should.
0.4 a kids' flick that's big eye candy plot even youngsters find wearingly familiar.
0.2 sadly it's fart jokes smart-alec preteens - stuff make taking kids pictures chore.
0.2 robert rodriguez's children's films becoming terrific reasons get sterilised.
0.2 spy kids - all time world four dimensions - extra one smell - i hated lot.
0.4 this shoddy affair anodyne first-timers blanchard cook almost annoying ricky gervais's phoned-in voiceover animatronic terrier poop obsession.
0.4 a passable shake-up, even 'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais, spy kids franchise could drone - sorry, go - forever.
0.2 only madsen walks away break reputation unscathed, he's already something b-movie kingpin.
0.4 break contains elements you'd expect hard-boiled quentin tarantino knockoff: complicated hit men, fetishes, blood baths, not_mention presence michael madsen david carradine.
0.6 how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
0.6 bloated entertaining studio juggernaut.
0.75 a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
0.625 depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
0.8 it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
0.2 the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
0.8 the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
0.6 everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
0.8 it's times exciting live action film years.
0.6 it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
0.4 gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
0.6 flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
0.6 verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
0.6 an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
0.2 verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
0.6 the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
0.4 it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
0.4 frustrating, lazy lifeless.
0.6 it's among captivating failures see year.
0.8 gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
0.6 as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
0.8 talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
0.4 ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
0.7 without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
0.6 british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
0.375 stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
0.5 "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
0.6 as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
0.5 the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
0.4 disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
0.7 the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
0.75 this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
0.6 a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
0.0 if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
0.4 there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
0.2 even depp can't raise praise for this film
0.625 "ranger" undone schizophrenic tone.
0.4 the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
0.6 a strange fascinating often thrilling movie artefact.
0.2 yeah...this mistake.
0.5 mostly handsome, sounds terrific, wants exhilarating, knows be; story epic disaster bloat confusion.
1.0 a film divinely silly, surprisingly deep deceptively complex.
0.7 a fresh look lone ranger legend johnny depp outstanding tonto.
0.5 there's solid story somewhere, sadly it's suffocated layers layers overindulgence.
0.6 if embrace easy-going spectacle general respect lone ranger legacy, you'll probably enjoy it.
0.25 your expectations bad the lone ranger can't trump reality.
0.5 too long, weird darn tootin' unfunny.
0.375 the good bits like seeds end bottom bird cages, tasty tidbits momentarily visible getting covered crap.
0.6 i laughed, i fun, something annoyingly non-committal direction tone.and not_just not_call not_"tonto" done it?who kidding?
0.625 yes, there's cloud dust.yes, there's hearty 'hi-yo, silver!'and yes, there's marvelous chase scene 'william tell overture.'but takes long, long time 'the lone ranger' transitions iconic masked lawman.
0.4 a complete tonal disaster one goofiest attempts trying execute western action/adventure aesthetic
0.75 despite padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many qualities made "pirates caribbean" much fun.
0.25 overblown, stupid, loud, unfunny, completely maddening undisguised assumption you'll swallow nonsense whole.
0.625 bloated uneven attempt revive long dead franchise.
0.625 it's ultimately clear thing standing way the lone ranger's unqualified success severe overlength...
0.375 what would jay silverheels say?tonto laugh bad movie, cannot fix editing, much money wasted.
0.2 there may way mix monumental tragedy native american genocide screwball comedy well-meaning chucklehead mystically addled comanche sidekick, gore verbinski not_found 
0.8 johnny doesn't take jack sparrow shtick new depp-ths.
0.1 between the green hornet, reid family royally screwed hollywood.
0.5 he not_ride not_again.
0.6 the film ends bang, makes lot dragging happens middle.it runs bit long, i enjoy watching good chunk it.
0.4 clearly trying turn tonto another captain jack sparrow, doesn't work.
0.7 most us know short sweet clayton moore/jay silverheels tv version, gore verbinski -- proved pirates caribbean -- can't anything quickly.
0.3 at one point movie, lone ranger dragged manure, begs comment.but it's self-explanatory.
0.375 i'm senseless violence movies, much death destruction going here, start wish something nice would happen once.
0.4 certain audience members enjoy lone ranger it's style substance fails elevate series meaningful (or particularly exciting) way.
0.875 it's obsessive overbearing steven spielberg's "1941"-and, i'll bet, likely re-evaluated twenty years now, described "misunderstood."
0.4 unfortunately, director's good decision bloated action movie choice use william tell overture soundtrack.
0.5 when comes mining boys' adventure stories, defaming pirates may fair game, stories western justice native americans?not much.
0.4 the lone ranger stokes legend smoke signals add haze.
0.4 at one time, lone ranger's appeal simple, movie seems everything possible obscure it.
0.5 [verbinski] crams much big-budget exhilaration movie origin story permit, creating film less namesake large-scale action sequences, explosions, cgi stunts.
0.5 who, exactly, bipolar oater made for?
0.4 occasionally entertaining overlong overly violent.
0.5 "'the lone ranger' takes forever get final destination"
0.625 the tone varies wildly there's still fun movie's massive budget shows screen.
0.75 prompts 'the cosplay kid' comic-con era cinema swallow sins forefathers ones countenance today.
0.375 there's something jarringly misanthropic screenwriters justin haythe, ted elliott, terry rossio's rendition iconic hero...
0.4 this slapdash effort doesn't not_cut it, not_makes not_wonder ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better not_not_remaining not_not_thrilling days yesteryear.
0.55 i give ranger maginal "fix" rating.i kind liked it, especially thrilling opening sequence cannot matched spaghetti western comedy follows.
0.5 director gore verbinski adopted more-is-better approach used pirates caribbean series, crowding movie many extraneous characters subplots film becomes endurance test.
0.75 a wild, wacky, wide-screen reimagining vintage radio serial tv series, film - armie hammer hat mask, galloping across texas righting wrongs, depp trusty indian sidekick, tonto - epic good time.
0.375 i mean, wonder depp's disguise.no wonder hammer wears mask.wouldn't you?
0.3 the real problem new "lone ranger" that, familiar multibillion-dollar "pirates caribbean" franchise, little fresh exciting here.
0.5 depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough not_make onslaught not_vulgar flapdoodle tolerable.
0.4 shot mostly across scenic landscapes new mexico, colorado utah, including monument valley, [it acts] visual tribute great westerns history shot likes john ford.this lone ranger won't not_be not_joining ranks.
0.6 it's touch bloated, might enjoyable pirates caribbean movie since first one.(yes, i said pirates caribbean.)
0.6 somewhere entertaining film, the lone ranger stretches patience mightily.
0.25 for vast majority movie, view skepticism suspicion.... no not_warmth, esteem not_not_exists them.even end, ride together ... tonto gets one last dig masked companion.
0.5 if "the lone ranger" weighs again, least finally delivers stunning third-act set-piece long last incorporates elements readily screen throughout.
0.75 there's "everything kitchen sink" overkill story.... verbinski manages keep reined in, barely.
0.2 james badge dale least makes little screen time; couldn't lone ranger?
0.25 cursed useless dialogue, non-existent chemistry (the worst sin all) boring story, "the lone ranger" proves not_even independence day spirit horse not_always not_backs right man.
0.8 what i say?i love good, old-fashioned western, one delivers.
0.5 disney's big screen adaptation classic radio serial like pirates movies many ways, unfortunately, includes bad along good.
0.65 veering gruesome villains silly humor, film never not_quite not_figures works enough's enough.
0.75 ... not_so not_bad companion piece not_better-and-better rango not_initially not_feared.
0.45 tone deaf, it's verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid trail tears buddy comedy served side hannibal lecter.
0.8 i love western, part bravado, excesses insanity.even absurd 149-minute running time.
0.5 not disaster, feel production victimized overthinking, tinkered attempt maximize appeal every possible audience.
0.8 with terrific acting, abundant directorial splash, healthy dose anticipation anarchy, the lone ranger looks destined succeed.if fail, spectacular disaster.
0.25 despite impressively staged set pieces, the lone ranger can't survive epic train wreck resulting tonal clashes, wherein mournful scenes genocide stolen immigrant labor tastelessly juxtaposed silly slapstick humor.
0.5 except dynamite finale, "the long ranger" feels like long, slow ride dump, dump, dump, dump, dump.
0.7 it wouldn't not_work not_as not_well not_does hammer depp didn't not_play one another not_as not_well not_do.but work does, sort shambling, frankenstein manner seems like fall apart moment doesn't.
0.3 in trying balance grandiosity playfulness, lampoon cowboy-and-indian cliches taking somber account history violence, greed exploitation, descends nerve-racking incoherence.
0.375 it's messy, unfocussed tale, even verbinski starts trying create fast furious-style chase scenes nothing steam locomotives.
0.625 the lone ranger often vast empty utah's monument valley.only film's wide stretches aren't awe-inspiring much much tiring.
0.75 those go the lone ranger stars johnny depp come away satisfied performance reminds pirates caribbean character.
0.25 instead noble savage, depp gives us comic savage - willy wonka dead bird head.
0.625 it's not_last 15 minutes, "the william not_tell overture" not_arrives not_full glory, not_starts not_feel not_little like the lone ranger.but that's little, late.
0.5 it takes forever get everybody's backstory, pointless framing device set 60 years main action weighs already bloated screenplay.
0.5 the lone ranger playful silliness rango verbinski/depp collaborations closely resembles worst pirates caribbean movies.
0.0 a movie whole family avoid... 2 1/2 longest hours record, jumbled botch confused purpose charmless effect must seen believed, better yet, no.don't see it, don't not_believe it...
0.375 the movie, course, barrels toward climax upon climax, possibly better photographed, crashes, bangs, booms not_less numbing anything not_else you've not_seen summer garbage blockbusters.
0.5 just another long, bloated, would-be epic.
0.4 the lone ranger $250-million mess, saved catastrophe opportunity see another eccentric performance johnny depp.
0.5 as inventive appealing depp remakes tonto, can't compete producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill explosions, bullets, chases silly stunts go tomorrow.
0.5 the film bloated, incoherent would-be epic stumbles like horse stepped many plot holes came lame.
0.75 the lone ranger succeeds counts -- perhaps well.the movie imaginative, brimming ideas can't quite decide be.
0.25 how/why/wherefore turn way?the evidence suggests combination hubris, errant revisionism, misguided perverse degree violence, script never not_worked not_first place.
0.375 a horse indifferent color.
0.5 a handsomely photographed sloppily plotted homage classic serial hero also acts cinematic cousin caribbean franchise.
0.3 i strongly suggest tuning last chunk 'the lone ranger' appears basic cable.
0.6 it's 'pirates caribbean' old west.any resemblance old-time radio/tv western theme-park-ride-ready-to-happen exactly disney mind.
0.375 like watching elephant tap dance living room: everything gets trampled dancing's not_very not_good.
0.4 "the lone ranger" frustrating exercise overkill, kind-of, sort-of interesting idea buried summer-movie excess.
0.2 not not_quite parody broader homage, the lone ranger fights every turn.
0.125 [a] bloated, misshapen mess, stillborn franchise loaded metaphors feeble attempts amuse, excite entertain.
0.5 it's not_quite not_funny not_enough not_be comedy, quite exciting enough action film - last 20 minutes so, it's little late.
0.15 tries hard every kind movie ends kind movie all.
0.5 the lone ranger may feature excellent direction gore verbinski, tonally disastrous mess whole, features perhaps single worst performance johnny depp's career.
0.5 funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad.
0.4 they worked hard make movie the lone ranger, responding pleas absolutely one.calls sequel even less thunderous.
0.625 you ride along inconsistencies ranger building toward final showdown.when showdown disappoints, feel every minute film's 2 1/2-hour length.
0.5 it's 2 1/2-hour slog, tonal inconsistencies monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate frenetic tedious.
0.625 in end, the lone ranger one hot mess -- entertaining one, sure, still mess.
0.625 the movie takes old-fashioned approach thrills.it appears showcase many stuntmen digital compositors.
0.4 it's much not_enough-a succession disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling like not_skidding cars freeway.
0.5 the lone ranger tonally imbalanced western adventure, random comedic gems mixed perfect dose depp make franchise reawakening serviceable cinematic escape.
0.5 perplexes much entertains strong left centre ideology clashing conservative roots action western genre.
0.8 all lost outstanding collaboration redford writer/director j.c chandor.
0.875 frank g. demarco peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially captured beneath ocean's surface.
0.75 a commanding performance robert redford nary word spoken.it makes somewhat tedious running time.
1.0 superb, brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive compelling first frame last.it's easily one best survival films ever made, even gravity dominating everybody's praise.
1.0 o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco.
0.8 this film makes excellent case sometimes less much more.
0.8 a subtle meditation mind, body spirit that's imbued aching amount futility loneliness
0.79 the low tech nature all lost accentuates primal (physical) nature struggle, technical prowess gravity emphasizes metaphysical (and less interesting) nature
0.8 all lost makes familiar strikingly new.the filmmaker star hold nerve, refusing easy outs making look - listen - carefully starkly pure piece cinema.
0.9 it's rare example pure cinema, that, itself, gives stature hollywood films days aspire.
0.8 chandor produced minimalist gem.
1.0 'captain phillips' wasn't not_only not_see-worthy vessel not_2013.
0.8 we (and he) know he's screwed.the tension comes establishing badly.
0.5 chandor clearly wanted make something powerful engrossing, due simplistic nature film, ended something dull forgettable.
0.7 the remarkable feat j.c. chandor's stranded-in-the-sea survival story all is lost star robert redford's ability shave open water.
0.75 the old man in sea!
0.9 (redford) quite effective film's slower moments, thoroughly rattled reacting elements.
0.5 so threadbare there's nothing grasp onto care about.
0.8 gravity's great weakness unnecessarily abundant corny dialogue.all is lost makes not_such compromises.
0.875 as film goes on, see redford new light.a light dimmer paler murkier.once golden god screen, remains hobbled everyman.
0.8 who sailor?where come from?chandor never not_sees not_fit not_tell us.his hero remains deliberate stencil, defined solely crisis around actions takes.
1.0 film generates wonderful sense claustrophobia open sea.imagine movie lyrical beauty terrence malick project crossed virtuosity tom hanks cast away.
0.6 technically, hugely impressive film still left feeling little underwhelmed.
0.8 [redford] speaks barely handful lines all is lost, film still manages feel like internal monologue, conversation one man himself.
0.8 the utter solitude almost vertiginous.
1.0 chandor's movie gives us hemingwayish essentials some.
0.6 there's something powerful lurking deep.
0.8 impressively paced superbly shot, powerful ultimately terrifying drama stunning sound design work oscar-worthy performance robert redford.
0.8 at time filmmakers desperately throwing everything screen seeing sticks, it's refreshing see film like all is lost come along turn more-is-more formula head.
0.7 this beautifully-directed drama succeeds certain experimental extent drags bit long.
0.5 if big robert redford fan eat movie since person movie.the downside, person movie.
0.8 with 3d, friends hope, redford chandor show survivalist instincts stoke thrilling, thoughtful cinema.
0.7 after award-winning margin call, writer-director j.c. chandor shifts gears completely fiercely detailed one-man survival drama.
1.0 [redford] gives commanding performance nameless protagonist makes complete lack characterisation irrelevance.
0.6 all is lost pure film-making, set entirely water, without dialogue, showing us man's fight survive moment moment.
0.5 cliffs notes version deeper, profound character study never not_transpires not_on-screen
1.0 it's detail precision storytelling style makes all is lost engrossing.
0.8 it's not_as not_tense gravity, suspenseful, almost exhilarating.
0.8 stylistically it's serious about-face director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call stuffed actors wall street types talking mile minute.
1.0 a triumph pure cinema wonderful visual storytelling chandor, must considered real deal, redford sublime could well performance career.
1.0 all lost superior craftsmanship part filmmaker star, making late-in-life "coming age" story transitions man's twilight burns bright.
0.85 all is lost boils art filmmaking essential parts, making even slightest decisions evident powerful.
0.7 as written directed young american filmmaker j.c. chandor, all lost classic case man-against-nature.
0.5 even redford bailing water 106 minutes bit much.
1.0 the movie feel beautifully conceived elegantly composed short story remarkable consistently surprising degree emotional resonance.
0.75 film maintains attention, simply connect base desire survive, embodied someone like robert redford becomes gripping
0.8 [redford] barely utters word yet manages give one finest performances long career.
0.8 film action suspense guns villains sea inevitable death.
0.75 the key ingredient film's success redford's vulnerability.he's trying desperately stay alive moments reflection, register - without aid dialogue.
0.875 the movie pares man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme barest bones, yet it's timely well timeless, chandor acknowledges coldness corporate well natural environment.
0.75 redford's leathery exterior contrast striking youthful good looks yet still beauty well worn face.&#8233;
0.8 a spectacular, galvanizing display one-time hollywood "golden boy," 77, still commandeer screen.
0.8 even 'the old man sea' meat it.that, course, huge compliment.
0.8 robert's redford two-lines whole movie acting still incredible.the movie isn't.
0.625 the vacuum-sealed status man admittedly places distance viewers, although presence redford role goes long way toward closing gap.
0.7 even it's not_greatest movie year, all not_is lost not_is not_certainly one not_most not_unique movies year.
0.8 five minutes alone all is lost make feel like chump ever suspecting [redford] done for.the charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged not_very not_fine vintage, indeed.
1.0 a gripping exercise visual storytelling.
0.8 you would think movie packed scenes like "redford repairs hole boat," "redford inventories supplies" "redford eats beans can" would make tedious viewing, yet i transfixed.
0.7 redford fantastic job conveying every nuance emotion character look gesture.
0.875 j.c. chandor wrote directed "all is lost," robert redford owns it.
0.875 an amazing minimalist turn redford.
1.0 "all lost" disciplined, elemental filmmaking built around disciplined, elemental performance, it's one best films year.
0.75 we get predictable plot points - storms, sharks, close calls passing ships - feels like uniquely handmade artifact.
0.5 all lost testament great actor, experimental piece cinema bit bore.
0.8 it's humanity basic.
0.8 a surprisingly successful stunt.how successful vary viewer viewer.
0.75 redford sails alone, man not_is island
1.0 a gripping one-man show
1.0 ... bracing nautical adventure.think 'old man sea' way 'the perfect storm' ... redford revelatory performance, maybe best ever.
0.75 an impressively audacious effort...
0.5 a noble-minded, partly successful film - one probably riveting moviegoing experience some, unsatisfying trip across ocean others.
0.8 as rugged yet wise exploration manhood mortality, all is lost gives great hemingway.
0.875 all is lost much redford's triumph.his turn isn't not_pure disappearance not_so not_much not_brilliantly not_human example not_cresting plummeting, cresting plummeting.
1.0 the acting note-perfect, career performance man business 50 years.
0.75 the movie rigorous, serious well-crafted, redford holding screen using economical emotional reactions physical presence.
0.875 for formal austerity, all is lost also offers widescreen multiplex attraction, keeping eyes glued our man's dilemma, every mind wondering he'll manage cheat death.
0.2 too adrift
0.5 jostling around flat level, spurts interest coming far between, "all is lost" send one away dropped, unsettled stomach.instead, doesn't not_elicit not_much not_more shrug.
1.0 redford could win first best actor oscar great career.
0.75 all lost human nature rebels death, even hope vanquished adverse circumstances.
0.8 this beautiful portrayal not_just not_human spirit, meager species goes keep drawing breath.
0.875 chandor redford make every moment matter fascinating film (despite ending divide audiences).
0.7 the real victory all is lost much chandor able communicate human spirit strokes.
0.75 even age 77, redford command screen, he's main reason watch man-against-nature story.
0.875 both thrilling adventure subtle character portrait, "all is lost" best redford movie since brilliant "all president's men" 37 years ago.
1.0 redford brings watchfulness served well every moment "all is lost," infusing already perfectly entertaining adventure rich veins symbolism meta-meaning.
0.6 although may never not_be not_bored "all not_is lost," not_are not_rarely not_fully not_engaged.
0.75 redford isn't not_precisely not_stretching range actor not_here revealing new side us.rather, he's finding cleanest, clearest way express quiet man's wiles resources.
0.875 all lost not_move not_brisk clip, tedious drag.chandor knows exactly proper speed scene carries pete beaudreau's editing appropriate sync.
0.91 the human drive survive fuels story resilience perseverance.
0.8 a showcase robert redford like hasn't years proof writer/director "margin call" one watch.
0.8 burning young man's vigor stripped bare every ounce celebrity, redford commands screen drags us watery ordeal him.
1.0 a nearly perfect thing: economic, elegant, elemental, it's cleanly observed tale one man trying, choice choice, keep odds going favor.
0.75 an ocean metaphor.
0.875 as "man vs. wild" adventure jack london mode...all lost plenty fearsome moments, deeper fears existential: man mortal contention indifferent universe.
0.875 in lesser hands, character's ordeal might portrayed big punctuation marks dramatic flourishes.redford's reactions honest, tune man sea.
0.4 when robert redford turn male sandra bullock?
0.7 i ultimately admired high degree-of-difficulty achievement film
1.0 robert redford gives performance life one man show brilliantly directed j.c.chandor.it's towering achievement them.
0.875 this steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga possibly three suspenseful sequences year.
0.6 it seems determined impress entertain.however, succeeds wildly first count, may make worth seeing many adventurous teens parents.
0.75 redford's voice might largely silent, soul magnitude lost hits home.
1.0here formidable opus whose real spiritual relative tennyson's "ulysses".yes."all lost" good.
0.7 ...a surprisingly unsparing rigorous piece work, tinged unsentimental fatalism.
0.75 a gripping experience ... circling sharks, sun-dappled beauty agonies shattered hope.
0.875 a fascinating voyage across vast ocean, great uncharted waters selves.
0.935 palpably suspenseful, engrossing, bold intelligent.it's new american classic remembered many years come.robert redford delivers tour de force performance.
0.9 it would one thing all lost merely pulled firm grip true skill; what's even impressive says grasp.
0.8 "all is lost," chandor's second film, reveals remarkably skillful, surprisingly insightful deeply moving.
0.875 chandor proves elements, combined varied subtle talents veteran actor, needed make captivating, nail-biting thriller.
1.0 an action movie profound exalted sense term ...
0.8 redford reconfirms legend without resorting movie myth
1.0 it's guy.on boat.for 107 minutes.and every one minutes riveting.
1.0 there incredible tension ordeal, effort survive, find rescue, redford - icon american film experience half century - makes tension deeply palpable.
0.875 redford, play intelligence, wit nuance camera like nobody's business, holds us grip.it's master class acting.
0.9 the approach results one scene heart-in-throat action another, chandor's immersive approach shoring redford's remarkable, understated performance.
1.0 goodness knows movie would like without brute force mr. redford's intelligence, focus self-confidence.
0.875 redford's finest hour.
0.7 stranded alone battles stormy sea mortality, robert redford delivers commanding lead performance all is lost, nearly wordless captivating drama j.c. chandor.
1.0 it's salvation moviegoing year.
0.9 it's nothing new watch impressive survival story onscreen, rare see done well.
0.8 redford gives kind career-capping performance many contemporaries could dream of.
0.9 a mesmerizing, compelling deeply profound high-seas adventure robert redford gives one fulfilling rewarding performances career.
0.8 robert redford get best actor oscar nomination awesome, extraordinary adventure unforgiving sea.
0.6 a visually striking man versus nature story enduring elements conspiring you.
1.0 an immersive drama resilient facing fear dying alone; one best films 2013.
0.625 j.c. chandor creates austere snapshot human struggle, ingenuity, perseverance, one that's predicated robert redford's fantastic performance.
0.8 all is lost movie understated, yet still manages play staggeringly huge canvas; personal universal one same.
0.8 for part the immigrant works incredibly satisfying affecting manner.
0.6 the film's scope limited, far goes, all is lost good indeed: neat idea, nimbly executed.
0.478947368421 from bow stern chandor delivers pure cinema
0.6 redford delivers tour de force performance: holding screen effortlessly not_acting support whatsoever.
0.5 a grim rather relentless analogy slow march towards death: every bad thing happen, almost comical inevitability, hour mark, find begging shark attack might put poor red misery.
0.7 production values low everything looks cheap, film punches weight lot heart.
0.6 enjoyable, basically footnote tv series.
0.5 this pallid crossbreeding vampire horror valley girl vamping surprises.
0.4 a sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly, whole lot better.)
0.4 from whole thing, comes best?paul reubens! who knew?
0.2 my favorite tv show buffy, i still can't believe came horrible movie.
0.6 a slight, good-humored film that's lot painless might expected.
0.6 not not_bad pales terrific tv show.
0.2 buffy vampire slayer promising title good ideas, fails deliver goods.
0.6 i know i stand alone this, kristy swanson one true buffy.
0.6 amusing trifle, notable chiefly paul reubens' performance.
0.3 barely watchable.
0.3 flat comedy/horror flick barely scratches level mediocrity either genre.
0.6 the direction downright bad, storyline really doesn't help much, made spades one finely crafted formula scripts courtesy josh whedon.
0.5 a fun movie; much better much better expect be.
0.625 the spy who loved me not_as not_good i not_remembered it.all chases action much better memories.in reality, they're bit lackluster.
0.9 in tremendous film shows moore's bond still old razzle-dazzle, "nobody does it better" isn't not_just theme song.it's forceful fun statement purpose, "spy" offers franchise definitive jolt sorely needed.
0.8 the best combination japery seriousness, without descending clowning would part one moore's subsequent adventures [as bond].
0.6 1977's 007 still gettin' lucky underwater lair.
0.8 it may not_be fleming terrific fun.
0.5 as bond series moved deeper 1970s, emphasis moved away inventive scripts made best sean connery films fine examples spy genre toward kind feats daring visual spectacle.
0.8 007 lives best moore bonds ...
0.7 this near-camp success sent strong message producers audiences wanted see: bigger, bolder, louder, sexier.
0.8 one better moore outings.
0.8 it's bond roger moore, one best his.
0.5 the film moves along serviceable clip, seems half hour long.
0.6 not not_best bond, not_worst either.
1.0 one best moore bonds, non-stop, gloriously excessive entertainment.
1.0not roger moore's best, one bond films stand apart series superb action movie.
0.875 the best bond movie moore era
0.8 with comic edge, one better bonds.
0.8 the best roger moore bond films much praise.
0.6 the bond series begins downhill slide camp one.
0.8 un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond.
0.8 from adrenaline-inducing pre-credits ski chase gun battle crew two submarines attempt take hollowed-out supertanker army bad guys, action sequences soar.
0.73 roger moore may not_be not_toughest bonds, may not_be wittiest, smoothest.
0.75 is end bond's skills?
0.8 ...pulled roger moore shadow predecessor established bone fide bond.
0.8 one best bonds ever made.
0.875 of roger moore's seven james bond pictures, the spy who loved me stands best.
0.7 day of reckoning one ambitious, experimental, downright fascinating b-movie genre pieces i seen years.
0.6 when sticks fights, thugs, attitude, it's pretty good time.
0.2 aside perhaps jean-claude van damme dolph lundgren's accountants, it's difficult say sure exactly calling another entry francise.
0.5 earns stripes one bad movies that's bad it's good, bad way.
0.8 an actual great piece brainy action cinema.
0.6 an entertaining universal soldier movie dares try something different.
0.5 day reckoning, lack better expression, 'goes there.'but like flight plan hijacked plane, it's not_necessarily destination not_choice.
0.5 as films universal soldier series, mostly catalog increasingly brutal fights, main attraction themselves.
0.625 an arty action flick that's almost worth watching.the odds director john hyams pulling feat slightly worse winning powerball.
0.65 day reckoning somehow not_just not_best film series, damn fine piece action filmmaking measure.
0.0 "there... is... no... end" van damme announces blows.as comment current film, i'll agree.as prediction - i shudder.
0.75 an intensity purpose patient, suspenseful directing style make b-movie "universal soldier: day reckoning" superior big-budget action films i've seen lately.
0.6 this bloody wallow sweat, guns fisticuffs - swing way - delivers.
0.6 the movie creates something sensation huffing industrial solvents - good way! - waking-sleep zombification can't exactly described pleasurable definitely odd, distinct power.
0.25 universal soldiers, seems, never not_die, not_even not_deserve not_slow deliberate farewell.
0.4 anyone stumbles "universal soldier: day reckoning" unprepared bound leave shellshocked.not movie's brutal violence, stunning realization grim franchise never not_stop not_regenerating itself.
0.65 universal soldier: day reckoning comes feeling like alien 3 franchise, becomes, times, far nihilistic enjoyed.
0.6 it's almost worth wading wearisome setup get fun stuff.but reason fast-forward buttons invented.
0.625 a bloody free-for-all gruesome, makes peckinpah look like winnie pooh.
0.7 a throwback time gratuitous nudity kind nudity, man meant dismembering another man
0.5 like stiff schwarzeneggerian conqueror making good "i'll back," john hyams returns one-up franchise again.
0.7 muscular, atmospheric surprisingly scary.
0.45 adkins, van damme, lundgren turn far compelling work last film together, expendables 2, though maybe that's not_saying much.
0.6 while it's hardly not_genre-changing, not_is not_nice dose not_fun, family entertainment.
0.4 everything "race" comes cheap also-ran, little ol' disney magic anywhere found.
0.5 race witch mountain pretty standard kiddie fare: cute, precocious children protected world-weary, wisecracking father figure one-liners abound.
0.625 a reasonably satisfying family film updates things staying true adventurous, sci-fi spirit originals.
0.375 if it's possible movie agressively bland, race witch mountain movie.[blu-ray]
0.5 ...suffers pervasively stagnant atmosphere effectively drains energy right high-octane moments...
0.6 race kids see it.
0.6 race witch mountain first kids' film ages action beats measure hollywood's grownup action fare.
0.6 in 35 years, people probably forgotten 'race witch mountain' way generation amnesia comes 1975 predecessor 'escape witch mountain.'
0.5 johnson holds cute wunderkinder, nobody's match f/x onslaught noisy climax.
0.6 this kids' adventure disney amiable nice performances.
0.2 the result disappointingly unadventurous adventure, characters events never not_involve us.
0.6 there decent special effects, johnson play tough also kid-friendly presence.
0.4 cue not_very not_dazzling chase movie.
0.6 family audiences search easter entertainment not_feel not_disappointed not_is not_basically one not_long chase film make great theme-park ride.
0.2 this surely last series.
0.6 the pre-star wars disney sci-fi adventure escape witch mountain gets 21st-century reboot here, beefed-up action, hyperactive editing even shout-outs george lucas's blockbuster classic thrown mix.
0.5 in long run, one would advised walk slowly sluggishly, race hurriedly, not_so-called not_new improved findings weak-kneed witch mountain.
0.6 once action gets going, it's easy forget plot left planet la-la enjoy fun.
0.6 an unexpectedly entertaining mixture good, clean disney fun rather modern action scenes, lent charm johnson's natural swagger.one better family films while.
0.333333333333 it's pacy right, glib uninvolving grown-ups, though perhaps furnished enough way spaceships, lasers digital explosions pacify undemanding little 'uns afternoon.
0.6 it's rattling good chase movie.the young aliens useful tricks.johnson contractual comic liability.perfect holiday nonsense.
0.6 witch mountain full-throttle adventure features least half dozen cracking action sequences, adult-pleasing comic one-liners.
0.4 race to witch mountain promises sci-fi ultimately delivers lo-fi.its themes predictable look generic: one race may want sit out.
0.6 one minute seth solid enough stop speeding 4x4, next he's panicking approaching ufo.such cheating robs film tension: need know limits start caring.
0.6 while isn't not_bad film, it's touch not_too not_dry maybe even bit slow rush be.
0.6 race proves fun, snappy update goofy kiddie cult film.
0.4 the cast race witch mountain best, they're let poor effects lazy script.
0.6 this completely revamped action movie enjoyably watchable, even though there's moment suspense not_squeaky not_clean plot.
0.75 a gleeful throwback era disney's '70s live-action movies aimed offer good clean fun.
0.75 [the rock's] skill making transformation "aliens around us" skeptic true believer rock solid foundation [for] delightful kids' flick.
0.6 if told predator dude go back right set . . . .
0.25 some kids might like "race witch mountain."but discerning kids might not.
0.5 annasophia robb alexander ludwig fine, 'x files' small fry much heft bubble swamp gas.
0.625 decent times entertaining bit kid-centric fantastical escapism alternates hectic chase sequences special effects spectacle comedy involving government conspiracies geeky sci-fi convention.
0.4 writers matt lopez mark bomback, director andy fickman, seasoned empty-calorie feast easy digestion.
0.625 'witch mountain' heart, humor touch magic.
0.7 despite obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun.
0.625 this new version may appeal target audience young kids, adults, it's bit slog get through.
0.5 by numbers disney flick; okay kids bland adults
0.5 race witch mountain finds new ground makes fun suitable young children
0.75 saves best last emerges enjoyable competent bit family entertainment.
0.5 dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb, film's cookie-cutter plot adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to.
0.5 while film may not_qualify not_classic science-fiction takes liberties author alexander key's material, least it's fun.
0.3 the original least kitschy fun.so rent even think spending $40 family see this.
0.4 witch mountain isn't not_nearly not_soulless crass recent disney remakes, it's definitely louder.
0.5 race witch mountain holds surprises not_(even not_granting it's not_remake).
0.375 witch mountain isn't escapism feature-length reminder things bad over.
0.75 ... exactly advertised: sci-fi race save aliens save world (while dropping plenty hints potential sequel franchise).
0.625 dwayne johnson's race witch mountain plays like kiddie franchise starter kit.
0.5 ...certainly e.t.bracket.
0.8 though squeaky clean one totally comfortable taking kids see, needs comic relief funny sidekick humor.
0.6 a fun, heart-racing adventure.this one all.
0.7 if you're expecting shot-by-shot remake original movies, you're going sorely disappointed.however, safe exciting adventure family.
0.4 if disney insists raiding vaults remakes, maybe they'll better luck the laser-vision, missile-launching, face-shredding cat outer space.
0.6 sci-fi remake action packed intense pg film.
0.75 an action movie kids adults problem not_sitting through.
0.25 wow, disney misses 'reimagining' mark, really misses.
0.5 the head-cracking, explosions gunplay eventually get hand, considering that, revamp revamp, witch mountain not_is not_still disney film not_aimed not_squarely kids.
0.6 proves remakes entertaining not_more not_so, original.
0.5 this story not_cries not_be not_remade every 15-20 years.and, special effects acting getting better, story isn't.
0.5 for energy, film never not_really not_goes orbit.
0.25 bears signs composed inferior race alien screenwriters hackulon system.
0.7 a fast furious wild ride movie good guys good, bad guys good car chases pretty spectacular.
0.5 director andy fickman ok job keeping balls air, though comes loud bloodless action, he's thumbs.
0.7 race to witch mountain fast furious action bound please children, target audience.
0.75 it's fast, funny, frightening family-friendly movie, affectionate tribute original, vintage thrill ride enhanced modern visual trickery, crazy characters -- soupcon skepticism.
0.5 a couple 10-year-old boys hopped concession-stand soda would ideal companions disney's latest: race witch mountain.
0.5 although race witch mountain space travelers, little soars here.the film by-the-book (and don't not_mean key's 1968 novel) not_it's not_hard not_recount without not_reverting blahblahblah.
0.75 the result may not_be diamond not_rough, nice, shiny zircon.
0.6 .... fickman's sole mission create film keep children thoroughly enthralled, it's safe say easily achieved goal.
0.2 as much i disliked disney's excuse make money, i know nationwide side.the product placement atrocious.
0.375 a movie plenty action, not_much story
0.6 modest diverting, rough bland, good (if not_quite bette davis caliber) actors so-so special effects.
0.4 ...a film incompetently directed poorly written insults kids' intelligence, much less adults brought them.
0.5 kids want root alien counterparts screen.but second fiddle rock wracking up.
0.4 a slick pointless work probably well weekend two quickly fade memory even original continues attract new legions fans.
0.6 textbook "crowd pleaser," movie made really resonate lowest common denominators demographic
0.6 while escape superior story, race commit impressive scope.
0.625 race witch mountain satisfying snack family adventure.it doesn't not_condescend youngsters shortchange adults.
0.375 this movie.it's coming attraction theme park.
0.625 mediocre family fare that's simply not_much fun.
0.6 race witch mountain" made kids, mix family-friendly thrills conspiracy mythos special-effects action ... think "the pg files."
0.5 given enough popcorn, kids find diverting; adults may less enthralled.
0.625 it's fairly enjoyable, also predictable occasionally corny.
0.375 a flavorless sci-fi family picture fools thinking grandiose is.has thrills race slug hermit crab.
0.5 the film doesn't not_really not_have plot.it's premise, cartoonishly executed.
0.5 ...while "race witch mountain" rarely not_rises functional, either storytelling visual kinetics, moves like means keeps johnson front center, either fuming sputtering.
0.5 more like pile small, strange rocks somehow landed hole.
0.4 instead next schwarzenegger rock next guttenberg disney thank it.
0.7 this fun movie, disney wise cut 98 minutes.more would much.
0.5 the story, acting dialogue somehow came weaker creakier before.
0.625 since seth sara appropriated bodies human teenagers, i left couple questions.
0.6 it's pleasant-enough diversion.who knows, maybe sequel improve this.because looks things end, there's bound one.
0.4 unfortunately, there's simply way not_take something not_was not_once not_fresh transform referential collage followed without caving every imaginable genre cliche hollywood playbook.
0.6 0.5
0.3 director jordan fails deliver film worthy mythical figure.
0.2 ned kelly suggests not_only not_do not_not not_need anything interest not_watch, don't not_even not_need not_see all.
0.375 ultimately, jordan's vision murky ned kelly remains foreign us wombat stew.
0.6 a ride doesn't not_take us not_far enough.
0.6 details film's stark victoria locations clunky suits steel armor kellys fashion climactic showdown root things distinctive time place, allowing viewers experience familiar storyline fresh way.
0.4 this traditional western, not_great one...
0.25 a leaden retelling legend australia's jesse james understandably sitting shelf couple years.
0.625 a handsome, action-packed biographical drama credibility gap wider screen.
0.625 ledger, talking chest much film apparent effort lend gravity performance, pretty stiff, jordan's direction.
0.625 this handsomely produced historical drama never not_fully not_engages attention.
0.5 to get swept hagiographic treatment interested every nuance fellow's development, one might really need australian.
0.6 jordan's nightmarish vision australian landscape vividly haunting.
0.375 it couldn't get duller.
0.6 heath ledger makes good guy gone bad seem worthy legendary status - makes easy root outlaws.
0.625 the production always engaging, always compelling, end?what happens australia ned kelly band make mark?the film doesn't say.
0.625 jordan stages action scenes energy aplomb; heroes dive headlong mythology, gusto plenty ammunition.
0.5 monotonous drags toward end.
0.4 there potent national epic struggling find expression here, movie rushed fragmented justice.
0.4 a highly formal conventional film often merely ponderous stirring.
0.4 starts predictable enjoyable nonsense goes thoroughly rails,
0.625 begs deeper answers, never not_provides them.
0.375 think braveheart down under-an impossibly masturbatory, unilateral act hero worship.
0.6 an unkempt, enjoyable retelling life story australian legend.
0.7 it's exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances.
0.7 at last!a feature film australia's greatest outlaw folk hero that, not_reaching not_five-star status, australians not_be not_proud of.
0.7 exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances..ledger fantastic kelly
0.4 this routine video-game spinoff borrows heavily james cameron action flicks george romero zombie epics doesn't not_do not_much else.
0.7 this adaptation captures spirit video games fun, anything happen mindset tons top violence, 'resident evil' proves may future video game movies yet.
0.4 an ultra-gory video game-to-movie disappointment.
0.5 the overblown action cheapo effects become relentless undead.
0.6 this video-game-to-celluloid adaptation clammy, nightmarish glaze tightly coiled sense tension.
0.5 times resident evil looks unfinished potential
0.0 so bad can't even steal effectively good movies came before.
0.625 ... the night living dead 21st century.
0.75 in category zombie movies, top shelf.
0.6 don't not_expect aliens don't not_resign ghosts mars either.
0.2 barbequed doggie zombies.if heart skipped beat find atingle anticipation, i wish good luck godspeed there's need not_read not_further
0.4 game fans disappointed.zombie fans disappointed.paul anderson's fan disappointed.
0.8 the real "cerebral" activity take place zombie movie consumption brains heretofore mentioned zombies themselves.
0.3 ...the latest proof trying adapt film video game bad idea.
0.75 milla jovovich michelle rodriguez kick zombie butt faithful, action-packed adaptation popular survival horror video game.
0.5 i'll bet video game lot fun film.
0.4 disappointing horror flick, zombie dogs jovovich's skimpy zombie-busting attire recommend it.
0.7 it fun i got i wanted ?that seems happen less less days cinema, take get.
0.875 it works well enough, since thrills pop frequently, dispatching cast often imaginative gory.
0.125 so lifeless, pointless dank manages amazing feat making undead seem boring.
0.625 on terms, resident evil updates zombie genre anti-corporate message still scaring audience providing heart-pounding action.
0.5 certainly not_good movie, wasn't not_horrible either.
0.5 when dead come back life start chewing living comes flooding back.these heroes remembered "dawn dead"
0.6 anderson ... enough sense not_let pace flag second, not_filling screen not_ravenous flesh-eaters, explosions special effects.
0.8 resident evil es un videogame llevado la pantalla y que pese lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro.
0.8 resident evil rabid zombie thriller splatters screen gruesome joy.intense, loud fast-paced, best video game-turned-movie ever.
0.4 one better shoot 'em games computing history comes big screen way not_only near not_unrecognisable, also one disappointing adaptations game ever.
0.25 a dumb, mean-spirited movie based dumb, mean-spirited video game.
0.2 loud, grisly, action-packed profoundly un-scary.
0.25 a zombie movie every sense word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious.
0.2 [there's] nothing scary except awful acting lame special effects.
0.75 ... current culmination everything (paul anderson's) done date... results pure cinematic fun.
0.375 the inherent limitations using video game source material movie made clear schlocky horror/action hybrid.
0.2 the credits list film "written directed" paul w.s. anderson."programmed by" would accurate credit.
0.375 just think could sacrificed ten quarters play resident evil video game instead coughing ten bucks witness monotonous resident evil movie.
0.5 i firmly believe good video game movie going show soon.i also believe resident evil it.
0.375 essentially futuristic night living dead without social commentary, pacing, interesting characters
0.375 i feel qualified report game exciting and, important, much cheaper sample.
0.5 is future horror bizarre fluke?don't ask me, i'm much fun care.
0.6 quasi-evil - quote dr. evil
0.8 just good old fashioned time cinema, check brain door.
0.4 devolves derivative, leaning badly-rendered cgi effects.
0.1 i would say chaos ensues, started minute opening credits started roll, 'ensuing' not_very helpful.chaos reigns.
0.375 ...nothing endless festival blood gore, masquerading guise gritty modern science fiction fable.
0.5 an already thin story boils surviving invaders seeking existent anti-virus.if one kind movie.
0.4 while resident evil games may set new standards thrills, suspense, gore video games, movie really succeeds third these.
0.25 director paul w.s. anderson's cinematic style summed two words: 'ooh' 'ick.'
0.25 dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares had.
0.5 its characters thinner cardboard -- even comic-book paper.
0.75 resident evil not_cautionary tale not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant not_be not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em dice 'em, horror sci-fi popcorn flick nth degree.
0.3 it looks plays like $40 million version game you're likely enjoy computer.
0.25 a derivative collection horror sci-fi cliches.
0.625 it's spooky, suspenseful jump-out-of-your-seat scary.
0.75 the best video-game-based movie far.
0.25 the noticeable resident evil display lack creativity minds filmmakers.
0.75 the action resident evil like watching demons repressed unconscious break loose attack ego.
0.6 if anyone could justice hugely popular resident evil series ... it's anderson.
0.5 movies based video games shallow, obvious one-dimensional.
0.5 delivers knockout punch teens and/or game fans may repulse bore everybody else.
0.375 began life computer game, morphed movie -- bad one, course.
0.5 never not_having not_played it, i not_saw screen not_were lot ideas not_stolen aliens, 2001: a space odyssey, alice wonderland, the matrix george romero's living dead movies.
0.5 fans game genre disappointed lack gore ... everyone else find plot confusing boring.
0.25 the movie dawn dead crossed john carpenter's ghosts mars, zombies not_as not_ghoulish not_first trains not_as not_big second.
0.25 a video game cum movie substitutes shrieking decibel levels coherent plot resemblance originality.
0.6 finally, sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly numbers, made jump one occasion.
0.25 the depressing thing resident evil -- many, trust -- seeing promising star girlfight reduced direct-to-video movie cliche.
0.25 anderson apparently doesn't not_understand not_scare audience.
0.25 resident evil isn't product not_cinematic predecessors not_so not_much mtv, sugar hysteria, playstation cocktail.
0.4 handsome sometimes creepy, formulaic extreme.
0.3 all ms. jovovich, sanctified heroine, look radiant, grimly purposeful mildly alarmed forcing open doors, wielding wrenches fleeing monsters.
0.25 even dubious genre movies based video games, resident evil abomination.
0.125 resident evil comes taking john carpenter's ghosts mars eliminating beheadings.in words, bad film you're likely see year.
0.75 it delivers action, comedy intensity charged jolts terrifying scary fun.
0.5 this arcade game, designed deliver thrills chills.this does.
0.2 what will, likely, turn repellent movie 2002.
0.75 an energetic, violent movie momentum never not_lets up.
0.875 forgettable horror -- gory psychological -- highly satisfying quotient friday-night excitement milla power.
0.71 though may damage credibility respectable movie critic, i'll proudly list resident evil list year's guilty pleasures.
0.5 mostly, movie filled scenes soldier people argue somebody says, 'what's sound?,' horrible monster comes tries eat them.
0.375 paul anderson, director previous sci-fi turkeys event horizon, soldier mortal combat, back another loud, over-the-top picture.
0.625 resident evil may brain dead it's great popcorn entertainment nonetheless.
0.375 brrrrrr....as scary ride though coney island funhouse.
0.5 the special effects film pretty bad.
0.7 the bottom line i munched nachos eyes glued screen blast!nothing wrong that.
0.0 it's 13 months 295 preview screenings since i last walked movie, resident evil really earned indignant, preemptive departure.
0.375 unless find idea killer mummy wraps particularly frightening, chances you'll find direct-to-vid thriller ridiculous i did.
0.6 not not_bad poor cgi muffles scares.
1.0 bogart phenomenal fred c. dobbs, decent guy destroyed lust gold, film one immortals cinema.
0.8 unconventional western serious drama
0.875 a finely-crafted western-style character drama greed paranoia drive desperate men edge.
1.0 transcends medium become mandatory viewing experience anyone identifies human being, period.
1.0 all-time masterpiece characterization, structure, pacing storytelling general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs one moviedom's great characterizations, conglomeration cunning, greed paranoia.
1.0 this brilliant real effect versions make want watch original again.
1.0 a pure classic.
1.0 true treasure cinema, terrific counts.
0.8 an undeniable classic, far perfect.
1.0 the movie never not_really not_been gold character, bogart fearlessly makes fred c. dobbs pathetic, frightened, selfish man -- sick would tempted pity him, not_so not_undeserving pity.
1.0 ... good writing embarrassing.
1.0 sierra madre one lush black & white films ever shot.you'll never not_look gila monster not_same way not_seeing not_slither across sand film.
0.9 ...one treasure movie.
1.0 greed, despicable passion base ferments may spawn, seldom not_treated movies not_frank ironic contempt vividly manifested toward treasure sierra madre.
1.0 an all-time classic; bogart wonderful, walter huston steals show; timeless treasure not_be not_missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido oscar daquele ano, numa not_das maiores injusticas que academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film, powerful study masculinity pressure retains power.
0.6 animated dvd based popular toys plenty violence.
0.7 as epic summer movies go, at world's end pretty good.but don't not_try not_make sense anything, may suffer aneurysm.
0.6 just much willing forgive johnny depp sea-dog swagger his?
0.5 while fails matching unpredictable excitement original, i'd want pirates sequels.just little less it.
0.7 if nothing else, pirates caribbean: at world's end's ambition moral ambiguity still set apart pack, send trilogy staggers across finish line winning right.
0.75 [verbinski] borrows half-dozen mythologies construct fitting punishment culture narcissism, compulsive consumption, greed makes movies like one necessary.
0.5 pirates caribbean: at world's end hearty, bumpy sea marathon.for some, fun ride; others, ordeal.i'm somewhere between.
0.7 little disapointing, still fun
0.4 a laughs, fantastic cgi great cameo keith richards aside, turgid tiresome.
0.6 both sequels original film confusing long.but third improve second, least something happens.
0.5 at world's end's greatest sin, like second film, forgets fun.
0.625 for long time -- although definitely way not_interminable finale whale not_nautical exercise -- not_you're not_likely not_enjoy you'll not_see
0.6 swashbuckling action, many puzzling plots.
0.6 when hits, absolutely best three films, misses, endlessly tedious.
0.375 yo ho ho bottle regulations!...has soul three-hour u.n. committee meeting.gods' bodkins, hearties, movie blows like whale vasty deep.
0.4 potc: at world's end strives epic-ness, it's epic.it's fluff.and fluff never, ever exceed 1 hour 47 minutes, including end credits.
0.75 the best series.
0.625 "at world's end" sweepingly ambitious movie that, alas, takes long making point, far less effort something meaty opportunities given it.
0.6 buoyed luck, comedy state-of-the-art special effects, not_only not_survived journey intact, it's not_also not_washed decks, not_ready not_whole not_new cycle movies not_begin.
0.4 it's knockabout, scattershot affair.
0.625 maintains vestiges daring, i fear filmmakers may bought deeply delusions grandeur
0.6 overlong, over-plotted frequently dull threequel really gets gear last forty minutes thanks impressively action-packed climax.
0.4 while first two films skirted charm sheer energy, at world's end clunks three hours excessive characterization exposition -- none not_makes sense.
0.4 world's end duller disneyland ride power cut.
0.4 the unfunny doppelgangers remind us, unfortunately, formulaic mechanical inspired turn become.
0.7 this might stretch considering two hour forty-eight minute runtime, you'll definitely get money's worth.
0.4 dead men tell tales -- did, would probably make sense pirates caribbean sequels.
0.9 it whole lot fun!
0.5 a lazy rehash spun together satisfy booty-hungry studio heads ... it's explosive firearm loaded wet gunpowder
0.6 bland, bloated, times, bewildering, third serving merely yo-ho-hum.
0.625 here, death little sadness permanence; not_it's characters, not_being part not_mostly not_cgi world, not_are not_destined not_exist not_forever not_digital limbo, like not_deleted e-mails.
0.375 ...it hardly not_seems not_likely anybody not_have stones not_sit mess not_more not_once.
0.6 i missed jokes carefree spirit crew black pearl.i missed simple pleasures walking id jack bumping consequences nature.i missed funny.
0.58 by managing turn disney theme park ride major movie franchise, director gore verbinski collaborators, ted elliott terry rossio, done unintentional remake gilliam's "the adventures baron munchausen."gilliam bet
0.2 as captain sparrow observes: "the immaterial become.....immaterial."
0.45 you not_be not_engaged level not_other not_purely not_visual one.
0.75 it's fine summertime distraction, woe viewer elects revisit somewhere line.
0.2 the story either incoherent nonexistent (take pick)...
0.8 needless say, looks sounds absolutely fabulous, return geoffrey rush simply aahrresting
0.625 better trilogy's second chapter, lot.pirates 3 runs overlong plays weaknesses times strengths.
0.8 like popcorn movies old, (pirates caribbean: at world's end) experience much film, chance audiences get lost elements rarely not_experience life.
0.25 it's yo-ho-ho bottle dumb!
0.5 i'll bet 'pirates' fans defend final chapter, yet realize reached end usefulness.
0.8 while third installment biggest effects-laden three, feels less like corporate filmmaking dead man's chest did.
0.5 trying follow mess left wit's end at world's end.
0.75 elizabeth swann officially one best female characters hollywood history.
0.05 a bloated, repetitive sea saga cinematic equivalent pigging fast food franchise.
0.75 who cares blockbuster incoherent, overplotted mess, comes stocked charismatic protagonist plus enough swashbuckling action spooky special f/x make forget fact story impossible keep straight?
0.5 ...for silly goings-on, senseless violence, perpetual, empty motion, one may still find pleasures.
0.67 the first five minutes make clear film not_little ones.the rest overlong 168 minutes manages also eliminate almost everyone else.
0.3 if it's true put 1,000,000 monkeys 1,000,000 typewriters, one type hamlet, script film 999,999 produce.
0.5 gone clever, innovative action sequences, practically gone tongue-in-cheek handling material.
0.375 it debatable whether movie "blockbustered" death, i advance one exhibit a. almost every frame feels manufactured fit preconceived - inaccurate - notion bigger, "better" sequel be.
0.5 dear readers bruckheimer pulled bruckheimer.i huge fan action packed plot-lite escape movies.but, pirates 3 mega-producer took diamond franchise shattered sand.
0.625 despite length failure sell love story, i mostly enjoyed buoyant surreal adventure.
0.8 with state-of-the-art everything, 'pirates' top all.
0.625 alternately exciting exhausting, pirates caribbean: at world's end may occasionally sail course, never not_runs not_completely not_aground.
0.75 the film slow delivering goods, at world's end finally finds mad fun rousing action fans expect.
0.8 it's beautifully shot, lots colorful characters, many astonishing special effects (though approach numbing quality), much humor.the secret enjoying pirate trilogy view operatic comedies.
0.375 unfortunately, front camera depp isn't not_given anything not_interesting funny do.so fine actor left drag shtick seemed refreshing -- three films oscar nomination ago.
0.375 depp descends shallows self-parody, plot, keen tie every narrative loose end, manages simultaneously expansive incomprehensible.
0.625 the film runs nearly three hours long feels like it.
0.5 the tragedy is, last two films exactly feared first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying buy love bloated spectacle.
0.75 worth seeing jaw-dropping action, doses irreverent humor course star power depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat host talented actors utter lines shakespearean gusto.
1.0 ... even film clocking three hours, much still doesn't not_seem like not_enough.
0.75 sprawling need venn diagrams every sextuple cross is, "at world's end" subtleties amid cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth constantly turned crank big-budget moviemaking.
0.4 the movie thronged characters new old -- many none not_has room not_shine; plot spun completely control.
0.6 after watching pirates caribbean: at world's end, i may jumped gun complaining many action sequences dead man's chest.
0.7 i anxious see - not_common thing movies run close three hours.
0.25 if number two scorned middle child fighting attention, pirates 3 perpetual motion machine; not_just not_is autopilot, also seems like never not_end.
0.8 suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao.
0.5 if make sense it, you're smarter person i am.
0.5 three's supposed charm won't not_find not_much gore verbinski's continuation not_silly, not_spectacular swashbuckling saga
0.5 ...it's hard remember recent film cast strong utterly wasted them.
0.5 and goes.
0.75 by end i not_annoyed, i not_feel not_gypped.
0.625 loaded blubber laughs, "pirates caribbean: at world's end" a-vastly long.
0.625 by final chaotic battle, overwhelming feeling [the movie] generates relief whole enterprise over.
1.0 at world's end long, confusing, cluttered, much.it's also great cinema.
0.75 world's end lacks lugubrious quality many big-budget blockbusters director gore verbinski gives lightness spirit actors time sly jokes expertly.
0.4 it's not_so not_much story not_is not_hard not_follow -- not_it's there's not_not_real story not_not_told all.at world's end packed incident, scene-to-scene level leaky vessel barely stays afloat.
0.5 the longest talkiest installment blockbuster pirates trilogy, at world's end doesn't even decency provide good action sequence two hours in.
0.75 (gore)verbinski (johnny)depp, saving best stupendous effects-enhanced final (don't count it) battle, really dock franchise flourish.
0.625 cinematic ship over-stuffed characters intricate plotlines it's starting take bit water.
0.7 as integral part movie history, legacy pirates seems poised leave distinction first major series seafaring swashbucklers succeed financially.
0.375 one longs scenes featuring captain jack sparrow pirates caribbean: at world's end less everything else bloated, overwrought convoluted three-hour misfire.
0.625 minute-per-dollar, get money's worth, hour leave you'd hard put summarize plot coherent way.if that's entertainment, step right up!
0.5 relentlessly dense unfathomable; depp, heart soul series, doesn't not_even not_show till not_several reels in.
0.5 this film less comedic sweeping first two, depp often seems strolling borders film, commenting it.
0.875 [erupts] grand glorious adventure final hour.after lying dead water much three-part odyssey, pirates caribbean saved best last.the third time charmer.
0.375 in terms pure adventure, there's less pirates 2 -- action doesn't not_really not_start two hours in, even it's hard understand shifting allegiances make sense different sides fighting.
0.875 the third film startling cascade climaxes, long, complain excess exuberant bonanza like complaining gibraltar much rock.
0.5 ultimately voyage choppy long third hour i found yawning, 'yo-ho-hum sore bum.'
0.7 from stunning visual effects well-paced action sequences smartly written story, pirates closes book trilogy (and opens book next batch) far elegantly enjoyably spider-man.who'da thunk?
0.875 a thrill-a-minute extravaganza.
0.75 a vastly accomplished bit commercial filmmaking, payoffs pitfalls faint praise implies.
0.6 at 15 minutes side three hours, it's longer spider-man 3 last pirates entry, long enough.these supposed popcorn movies, berlin alexanderplatz.
0.75 the third pirates tender moments smashing ones, fix depp, you'll manage fine.
0.5 i like action movies complicated, at world's end less complexity high seas bazaar everyone everything vying attention.you end going home nothing show adventure.
0.5 the overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered clattering, busy jokes never not_bob surface not_funny, not_puts not_'oy!' ships ahoy.
0.75 [special] effects pale comparison depp himself.he is, ever, heart soul franchise.
0.6 at world's end includes whole lot chitchat, characters strain explain overplotted extravaganza.sure, pirates need reasons swing swords other, really need many?
0.5 abandon hope ye seeking coherent, much less satisfying, narrative.
0.625 if previous installment, dead man's chest, classic no. 2, antic insultingly unresolved, world's end tips ship far opposite direction.the first two hours 168-minute leviathan bafflingly action-free.
0.7 the cannibals, coconuts landlocked locations [of dead man's chest] replaced high-seas high jinks made first film enjoyable.
0.75 it's entertaining muddled middle trilogy.it rounds narrative satisfying way eluded shrek spider-man.
0.875 if loved first two movies, you're going love one, good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action drama, gives character something special do.
0.75 is third installment overblown, drawn-out spectacle plot twists pretzel factory?perhaps.does still deliver visually stunning, wham-bam conclusion rousing pirate trilogy?absolutely.
0.7 anytime something suspenseful might occurring, there's always joke defusing somewhere.and every time happens, it's welcome.
0.625 the movie ends like davy jones -- many-tentacled, full bluster, devoid beating heart.
0.9 exciting entertaining...and patient long end credits revealing epilogue salty seafarers sail on.
0.75 ...any movie involves something called 'nine pieces eight' doesn't not_really not_care not_follow it.
0.6 click full review
0.875 the promise hopeful tomorrow spectacles like pirates caribbean dying cinematic breed destined another theme park attraction.
0.75 brutal, wackiest certainly trippiest 'pirates' pictures...if it's overloaded bit overly complicated, that's not_exactly not_unusual movies.
0.65 the finale ends going long time 'important' events occur end i couldn't find within care anymore.i swashed, buckled cgied apathy.
0.25 bloated beyond comprehension, overplotted point aggravation, soulless ship captain specter, [the film] total mess.
0.75 director gore verbinski continues deliver big-budget goods.
0.875 an epic spectacle every sense word, "pirates 3" non stop journey corners earth.
0.9 yep, it's bit long little convoluted.it's still one best times i've movies year.
0.25 given origins theme park ride, it's apt disney's pirates caribbean trilogy experienced trajectory unlike rollercoaster: not_initial high, not_followed not_repeated plummets nauseating lows.
0.6 at world's end, shows hollywood excess, combined right combination actors occasionally smart script, work quite nicely, thank much.
0.7 despite rather dull uninspired opening, last hour action resolution makes suitably satisfying ending.
0.6 the effects spectacular, knightley bloom chew romance play, depp, vamping multiple versions ditz created role, uproarious.
0.5 rum mandatory every man, woman, child misguidedly attempting make sense frantic pirates caribbean: at world's end.
0.7 pirates 3 better pirates 2 one good reason: forget captain jack, captain barbossa back!
0.4 it drifts along sort doldrums, two minutes not_terribly not_exciting story not_followed ten minutes not_special effects, not_are not_dandy, not_most not_demonstrate textbook definition not_overkill.
0.8 the entertainment life raft found waters aura mystery adventure provided masterful technical crew.
0.5 it won't matter whether you've not_seen not_first two pirates movies not.you'll still confused.
0.6 for diligent faithful, director gore verbinski screenwriters terry rossio ted elliott, laboring bombastic tutelage jerry bruckheimer, assembled another collection exciting set-pieces bellowed dialogue.
0.875 the visually spectacular, action-packed surreal adventures capt.jack sparrow.
0.7 just enough surprises keep us gripped, laughing, right impenetrable, overwrought plot.
0.6 the plot's trippy, twisty mess, it's far long, looks fantastic makes bold choices execution.and jack's back save day.
0.625 after film's final act shipwreck cove, one feel sense satisfaction pirates series, glow rum punch ocean sunset.
0.5 producer jerry bruckheimer deserve shoutout: it takes kind genius sucker audiences repeatedly buying party tricks.
0.625 the thrilling final hour almost enough make one forget much labor trudge first two-thirds -- almost, not_quite.
0.25 roger wouldn't not_be not_so not_jolly not_had not_sit pirates caribbean: at world's end, tiresome, not_disorienting walk not_165-minute-long plank.
0.5 left movie's heavy lifting, knightley bloom still flavorless make rice cakes seem like feast senses.
0.5 at world's end visually exciting three movies i'm still confused plot.
0.4 painfully stupid kids love it.go figure.
0.5 becomes laconic forgets movie ought something besides show lazy smile.
0.2 there's odd decent gag you're busy chanting mantra 'straight to video, straight to video' laugh.
0.4 mick dundee not_so not_much fish water days not_terminally behind times.
0.25 the movie good-natured, folksy easy-going, isn't not_very funny.
0.4 the amiable, self-effacing dundee audience deserve better.
0.5 crocodile dundee los angeles series vignettes.the retro quality carry far, isn't not_long film buckles not_own weight.
0.5 there mildly humorous moments, you've seen before.
0.4 the subplot sleazy movie studio kid plays little crocodile dundee annoying.
0.4 lost swamp dumb script lackluster direction.
0.375 when movies degraded point tyson acting quentin tarantino directing, maybe time industry shutdown, strike-induced otherwise.
0.3 feels like feature-length vanity project.
0.5 at stage game, it's getting little hard present dundee naif outback big city.
0.4 the plot rehashes dundee ii's adventures new york, except weather's better.
0.25 oddly lethargic.
0.5 i've seen audits thrilling.
0.3 this latest, utterly gratuitous chapter saga wisecracking reptile hunter add nothing ever-dimming reputation subaru pitchman.
0.5 a decidedly mixed bag.
0.4 it's greatest-hits collection along lines last weekend's beverly hillbillies marathon tv land tim conway's dorf golf videos, nostalgia comedy run food processor become flavorless paste.
0.375 the filmmakers lift something 'stock plots bad crime movies' shelf -- art smuggling operation uses movie-making front.
0.625 despite predictability story gags, film surprisingly easy sit through, digest even enjoy.
0.5 the plot, dignify such, pedestrian sounds.
0.75 fun, light comedy.
0.25 it's appetizing month-old leftovers outback steakhouse.
0.0 hogan's subaru commercials 200 times spirit charm dundee 3.
0.5 of little interest even targeted pg market
0.6 sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
0.6 it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
0.83 while might expect cheap quickie designed cash tim burton feature ... malice wonderland actually honest times intriguing updating classic set modern times, cockney underworld south london.
0.6 genuinely original interpretation brit gangster lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart fact mistakes sexism homophobia sardonic liberal rib-tickling, even 80 minutes, film feels like brash, crass boneheaded music promo that's stretched breaking point.
0.4 malice in wonderland little remind performances critics even late great harold pinter crowing talent [dyer] started west end stage.
0.2 despite certain visual flair, malice wonderland isn't not_very not_good.the screenplay main problem - it's flat unimaginative justify larger-than- life cartoon characters populate movie.
0.4 dyer funny lines, makes them, proving actually good performer, often marooned endless geezer knees-ups.but otherwise it's bit pointless heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something contemporary translation, little care about.it's nicely shot, though, style 1980s music video.
0.0 simon fellows screenwriter jayson rothwell come one worst ever ideas movie created cinematic abomination devoid point, humour entertainment value.
0.4 a good idea unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks not_poor direction script that's not_clever funny thinks is.
0.2 the presence danny dyer, meanwhile, likely tipped fact it's a) set world brit gangsters, b) not_very not_good.
0.6 eventually, stories begin rely simple, clever solutions rather violent ones.
0.75 doesn't not_have not_unified plot, tells handful mini-stories well.
0.75 the cosmic equivalent hearing homeric epic ancient times: thrill battles, wait bated breath appearance favorite characters, root noble, righteous warriors.[blu-ray]
0.6 about 50 percent campy fun -- another 50 percent rather dull adventure.
0.75 what movie about, succeeds best, primordial level fear.
1.0 quite simply, jaws masterclass blockbuster entertainment -- tense, exciting thriller redefined contemporary cinema.they don't not_make like anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music excellent performances roy scheider richard dreyfuss add ingeniously mounted tension cleverly plays deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly human mind works, uses knowledge plumb elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves] way engrossing first act that's heightened scheider's magnetic performance inclusion several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned instant classic whose success owes much superb orchestration substantial jolts knockout performances roy scheider, robert shaw richard dreyfuss.
0.9 before see anything, ears chilled composer john williams' menacing two note soundtrack builds unforgettable frenzy unseen shark savages first victim.
1.0 jaws retains power enthrall shock time.
0.9 it remains influence modern blockbuster, one best examples.
1.0 this suspense classic leaves teeth-marks.
1.0 jaws perfect blend set-pieces story, formula hard capture it's near-mythical - filmmakers chasing like ahab chasing moby dick ever since.
1.0 the aquatic terror deftly balanced lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan, schindler's list.this spielberg's masterwork.
1.0 one absolute masterpieces populist cinema.
1.0 five-star movie could scare pants kids.
1.0 spielberg directed film contains many unforgettable suspenseful moments.that jaws second feature film says something talent ingenuity man possessed even early stage career.
1.0 to brief point, greatest film ever made! thank time.
1.0 a looming, terrifying catch day.
1.0 a classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like best suspense films, "jaws" manages somehow remain amazingly tense, even you've seen film before.no wonder many moviegoers went back repeat viewings.
1.0 it's wonder generation holidaymakers not_still not_thinks not_twice not_stepping water.
1.0 a masterpiece.
1.0 nowadays, doesn't not_really not_scare not_anymore, i love watching way moves.
1.0 one greatest horror films made.the opening sequence not_only classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades not_was not_made.
1.0 it might one best movies ever made.
1.0 when comes kind thriller, movie not_has not_been not_able not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and, years go by, seems increasingly unlikely anything come close.
0.9 i loved film time i first time i watched it.
0.85 director steven spielberg constructed chillingly frightening film.
1.0 one finest primal scare-thrillers ever come hollywood.
1.0 an astonishingly effective thriller built primal level: fear.
0.9 it beast launched thousand monster movies.
1.0 a film sealed steven spielberg's talent master entertainer.
1.0 one effective thrillers ever made.
1.0 well, it's shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one rare films really deserved commercial success place among best films times.
1.0 the action excellent nearly non-stop.ogami itto whirls katana naginata nimbly marching band baton girl.
0.6 overblown unrealistic yet ultimately cathartic exciting, death wish 3 still entertaining ride.
0.0 the direction lackluster, film padded number useless scenes.
0.4 hasn't bronson's vigilante shooter done enough?evidently not.
0.4 the weakest least credible entry series that's enjoyable would admit.
0.2 espouses vigilante spirit morally bankrupt.
0.0 the poor man's dirty harry.
0.4 there moment credibility movie ending sheer chaos, anticlimactic that.mr. winner runs imagination mr. bronson runs ammunition.
0.0 the final, sorry rattle charles bronson's career.
0.2 gone social conscience.lots gore though.
0.25 the action, direction special effects better last time around, isn't not_saying not_much.
0.3 in short, movie could recommended fanatical charles bronson fans people already desperate 1980s nostalgia.
0.5 just another contract-player time-killer.
0.5 lacks fresh point view people lack individuality.
0.625 nothing new writer-director jason freeland's garden party, then, anything particularly insightful mercenary business getting ahead here.
0.375 it's familiar stuff you've sampled vast body work devoted la-dammerung.
0.8 exotic romance early three-strip technicolor great stars.
0.4 tv classic remade forgettable buddy movie.
0.625 serves expected gags set pieces service thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6 a otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit murphy wilson making it, thomas it's case must spy harder.
0.5 it's easy watch trash, although murphy co-stars deserve better, would wrong lie say i bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel either material milieu.
0.6 for part, i spy amusing lark probably rank one murphy's better performances one lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun.and there's nothing wrong that.
0.5 murphy wilson actually make pretty good team... project surrounding distressingly rote.
0.6 freakishly fun watch.
0.2 i spied little eye, turkey movie.
0.5 even generally amusing time time, i spy problems majority action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625 this film favors memory i spy tv series, not_genuine not_original not_knew not_pull surprise.on big screen, ordinary get.
0.375 i spy mainstream safe movies tend come, designed appeal wide audience possible.
0.125 a dispiriting piece hackwork ranks somewhere close the mod squad mchale's navy list unnecessary ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3 do need new version i spy?i don't not_think so.
0.4 the film overloaded self-destruct modes, override codes cocky murphyisms discharged machine-gun relentlessness.
0.2 except fact isn't not_set moon, i not_kept not_thinking i not_was not_watching the adventures pluto nash again.
0.5 i found irritating still fun.please read review.
0.25 so owen eddie go spying - budapest!what's spy budapest!?a secret goulash formula?
0.25 i spy embarrassment, monotonous, disjointed jumble borrowed plot points situations.it's flat open pop left sitting sun.
0.75 when hail buddy-comedy cliches works service two stars appealing murphy wilson, memories 'the beverly hillbillies' wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother car?"
0.5 in short, you've seen raucous rapport two devilish dipsticks dodging bullets personal put-downs, you've certainly seen before!
0.2 implausible, utterly ridiculous, absolutely unfunny.
0.2 it's buddy movie zero chemistry leads, even action set-pieces seem dated deadly dull.
0.5 the murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves not_cool, hip, not_bantering momentum cosby/culp.
0.5 it knows it's lousy movie draws attention away plot focusing personalities
0.2 i spy's empty jokes fail stick you.it's olestra major motion pictures.
0.375 a rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25 a loud, witless mess none charm little intrigue tv series.
0.375 i cry i spy -- i would latest laziest imaginable vintage-tv spinoffs capable engendering emotional response kind.
0.4 nothing movie terribly fresh.
0.2 the time come offer thanks owen wilson.
0.25 a feeble spoof consisting entirely warmed-over gags bond, previous spy spoofs.
0.25 no aspirations not_social import not_inform movie version.this shameless sham, calculated cash popularity stars.
0.75 a loose, lighthearted romp that's notch usual buddy comedies.
0.25 as inept big-screen remakes the avengers the wild wild west.
0.35 retreading tired worn genre, film isn't not_worst thing you'll not_see year offer handful laughs.yet, certainly could much better.
0.5 eddie murphy owen wilson cute partnership i spy, movie around often nearly nothing charm doesn't not_do load not_good.
0.5 the script doesn't not_make not_much sense unravels final reels, director betty thomas offers murphy wilson opportunity amusing asides juvenile horseplay.
0.4 it won't not_be not_long not_you'll spy i not_spy video store not_near you.
0.25 the fights poorly staged, chases boring -- series crashes explosions can't disguise absolutely nothing interest going long stretches.
0.5 the plotting generic villain played malcolm mcdowell may well played roddy mcdowall sinister distinction he's permitted project.
0.5 a tired old buddy comedy laughs stitching together chases explosions.
0.3 if nothing else, i spy succeed counter-intelligence.
0.625 even usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark: his not_main role not_is not_press not_remote control button not_makes stealth plane not_disappear reappear, perhaps foreshadowing i spy's cable-television future.
0.5 if you're looking nostalgia, you're wrong place.
0.5 those loved television show provides film title -- little else -- may miffed.
0.375 a casting disaster.
0.5 this remake numbers, linking halfwit plot series standup routines wilson murphy show funny could ambitious movie.
0.375 for dopey shootouts inept identity tweaks, nothing movie amounts anything.
0.6 it's not_classic spy-action buddy movie, it's entertaining enough worth look.
0.6 nothing special, fans murphy wilson it'll worth look hits video stores.
0.5 remember movie versions old tv shows actually took trouble lining cameos series' old stars?or least followed general contours original series?
0.2 witless rehash 1960s tv action-comedy star power waste -- waste does.
0.3 if liked bad company, you'll love i spy!!
0.25 i spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull witlessly written, directed acted.
0.375 the execution dumbed-down, dumbfounding, sophisticated moviegoers might confuse outtakes spy kids 2 xxx.
0.375 humor i spy anemic.
0.4 just plain generic.
0.5 with none not_series' not_famous sophistication wit, audiences get film nostalgia tv's good old days.
0.2 more dead spots jerry lewis telethon.
0.5 a thinly veiled excuse wilson play self-deprecating act murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625 i spy" made laugh.it's blast.
0.25 the reason keep seeing movie roughly people every year many us keep going then, embarrassment stupidity, not_warning anyone.
0.5 if i spy funny (enough) exciting (enough) would fairly simple forgive financial extortion it's trying reap moviegoing public.
0.5 apparently hollywood studios not_longer not_be not_bothered not_actually not_watch not_old tv shows not_are not_ripping off.
0.375 if thought enron's power-supply manipulation waste energy, wait see i-spy.
0.5 with large portions shot ugly digital video rather film stock, movie frequently looks like washed old videotape.
0.5 i spy ample reminder memorable comedy is, way, tricky pull good party.
0.375 an overblown clunker full bad jokes, howling cliches by-the-numbers action sequences.
0.4 a sometimes funny mostly banal action-comedy superficial links 1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined act saleable hollywood shtick.
0.125 it's 20 years since 48 hrs. made eddie murphy movie star man hasn't aged day.but showboating wise-cracker stock persona sure getting old.
0.25 file film murphy's performance motion sickness.
0.5 an uninspired buddies-from-hell comedy theater sound system loud punch lines muffled.
0.7 cut mold celluloid trash like bad company...[but] eddie murphy owen wilson genuinely funny.
0.5 spy one films little thought went story, characters often whine not_being not_able not_keep things not_straight.but consider this: it took four people pen story doesn't not_make lick sense.
0.4 as pedestrian come.
0.7 the rapport wilson murphy uproarious, even action bits little lame.
0.625 an unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose nod nostalgia title.
0.75 a whole lot fun funny middle, though somewhat less hard-hitting start finish.
0.4 a forgettable buddy movie feels like rejected script "rush hour 3."
0.5 it's simply generic action movie -- nothing haven't seen before.
0.6 if you're fan hong kong police flicks, know given moment, seems like 50 percent force deep undercover triads.
0.625 i really wanted see fun mindless martial arts film.but story familiar beoomes boring.
0.625 it's extensive climax, gunfight turned mixed martial arts throwdown.
0.5 insensible.
0.4 considerably importance placed chops socks story, yet action sequences aren't terribly memorable.
0.6 catch one theatres chance.the breathless, breakneck action flash point truly appreciated 40 feet high.
0.625 donnie yen famous combining martial arts traditions unique fighting style collin chou, studied sammo hung, task holding own.
0.75 yen developed recent passion mixed martial arts, traditional punches flying kicks supplemented close-quarters muay thai kicks even jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans happy.
0.25 flash point comes loaded cliches immediately starts blasting every direction.
0.333333333333 not not_even choice ass-whupping not_make not_plodding familiarity precedes it.
0.4 flash point plays like last hurrah criminal underclass facing inevitable shrinking bottom line.
0.75 finally -- barely half-hour left go, donnie yen thing.
0.5 like mixed martial arts showcases, flash point espouses belief there's nothing quite entertaining uninhibited brutality.
0.49 fans genre likely leave satisfied, although it's not_likely they'll feel not_satisfied not_whole time they're watching.
0.2 we'd better served die hard would simply die already.
0.58 the international location, political intrigue 007 flourishes [the] score suggest fundamental shift series-or ... passing torch mcclane jr.
0.125 once blithely acceptable american id, mcclane's become archetypal american idiot.[blu-ray]
0.4 a good day die hard worst die hard yet; substituting loud, noisy sloppily-filmed action used one bruce willis' entertaining roles.
0.3 this new entry die hard series features seriously underdeveloped plot held together stunt sequences overblown ridiculous.
0.1 the score marco beltrami might suggest mission impossible, movie's reality like poor man's wile e. coyote-road runner cartoon...
0.4 a good day die hard isn't not_just not_half-boring indifferently made; worst, it's downright dispiriting.
0.25 empty, ugly dumb, grim cynical exercise death destruction.
0.6 undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but] producers [made] mary elizabeth winstead film's action hero rather going convention casting yet another male, die hard 5 would awesome.
0.4 a perfectly fine collection ridiculous stunts gratuitous explosions ruined addition nonsensical plot acting appears submerged beneath weapons-grade painkillers.
0.4 sees franchise character transformed tragically unimaginative, cacophonously violent embarrassingly unfunny shadows great former selves.
0.2 gone vulnerable, smart resourceful hero original.he instead replaced unstoppable killing machine - like pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm vacation!' middle fire fight.
0.4 you know you're trouble action film opens moscow showing russian criminal held prisoner cell playing chess himself.this kind obvious cheesy badly scripted trope a good day die hard rampantly infected with.
0.1 pushes series deep trash heap
0.5 remember mr magoo cartoons doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos wake constantly insisting "i'm vacation"?
0.4 it would shame john mcclane's final bow, strength effort, maybe it's time hang machine gun.
0.3 the nakatomi plaza never not_felt not_so not_far away.die hard favourite film.i attended agdtdh sombre obligation; like relative asked identify corpse.
0.4 yippee-ki-nay
0.3 if people charge simply not_involved willis not_it, not_not not_decided not_call die hard movie, not_set hopes something not_more not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction, i wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty disappointed over.
0.3 the fact a good day die hard returns die hard series r-rated roots doesn't not_change fact not_latest entry not_is not_pretty dire.
0.375 the desecration die hard series continues shockingly underwhelming entry...
0.5 'do know i hate americans?everything.'the fifth 'die hard' movie offers evidence not_dispute not_russian villain's opinion, not_arrogant john mcclane not_does not_more damage not_former not_soviet republic hailstorm meteorites.
0.5 willis appears little going motions, character gutted generic point virtually action caricature could inserted script virtually effect film
0.2 one great action franchises movie history not_only not_delivers not_first bomb, not_puts crater franchise not_so not_large i not_fear can't not_be not_rebuilt.
0.4 o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda incompetencia demonstrada em max payne.
0.6 charm promises new filmmaker
0.3 it wants ways, mixing aesthetics '80s '10s together, work.
0.4 this would good day kill franchise ever.
0.4 willis still fine script directing make "a bad day die hard."
0.25 an implausible, action adventure featuring couple bomb bulletproof protagonists resilient wile e. coyote, thanks miracle cartoon physics!
0.3 a dumb, noisy generic actioner someone copied pasted john mcclane make buck.fans die hard franchise every right insulted movie lover half brain.
0.2 what disappointment.
0.2 director john moore, anonymous hack helm, stages car chases gun fights messy imprecision.
0.5 i decent time i'm hoping next time get little bit old reliable john mcclane back... yes, i hope next time.
0.4 but that's part problem, "agdtdh" "wham-bam" "thank you, ma'am."
0.2 it's woeful stuff.
0.5 action packed expectedly ridiculous.
0.25 unbelievably, great character made complete transformation likable, sympathetic everyman 1988 arrogant, insufferable jerk 2013.
0.2 a good day - isn't.to quote john mcclane: "something stinks."
0.4 over course 25 years four ensuing movies, we've gone mild eye-rolling goggling incredulity.
0.6 it exactly i expected fifth installment 25-year-old franchise released february films dropped summer.
0.4 doesn't stint mayhem havoc, though even spectacular helicopter stand-off curious world-weariness undercuts sense suspense
0.25 a good day die hard superman iv: the quest peace die hard series.it jaws: the revenge, the next karate kid, movie jason voorhees kills people spaceship.
0.5 at stage franchise, best thing said die hard sequels come cool titles.
0.4 to add entertainment value, one game play film guess many minutes gone willis ends single mark white top.
0.4 to call film perfunctory would insult properly perfunctory events, visit least-favourite uncle.
0.625 the poster-child big, dumb action movie, bruce willis john mcclane makes everything better.
0.75 yes, it's brain drain film, go-for-broke zeal contagious fun, mindless otherwise.
0.5 many critics already determined die hard bad day cinema.for me, like many modern action films, leave brain door, may leave russia love.
0.7 suspension reality must.but that's die hard, die hard die hard fans won't love won't hate either.
0.25 willis squint-eyed angry throughout movie, not_just he's not_as not_old not_is, not_yet not_still not_feels not_financial need not_keep not_making movies.
0.3 willis hinted sixth die hard movie already works - good news is, series go here.
0.4 (t)his die hard numbers, said digits don't not_add up.
0.6 there really point not_looking logic not_fifth die hard movie; films not_have not_become parody themselves, wallowing not_inane action not_set pieces sassy one-liners without much concern plot coherence.
0.4 the well certainly dried die hard franchise.
0.8 it's great see willis back role suits most.
0.6 on serious level, it's deplorable, it's macho vision old age becomes quaintly enjoyable.
0.625 "good day" action-packed, not_good way.
0.375 the dialogue good day painfully awkward, say, "no one goes die hard movie dialogue," let say i agree.but not_heard not_bad dialogue is.
0.375 although still kick gear situation demands it, it's not_entirely not_clear it's mcclane, willis, maybe franchise that's barely mustering strength carry on.
0.2 bad acting stiff dialogue rear ugly head opening scene douse movie thick juices repeatedly ends.
0.0 this magpie school action filmmaking: anytime things start make little sense might lose audience, throw something shiny screen distract.
0.125 the bowfinger parody itself.
0.4 if first film finely tuned machine, one's great big ugly mack truck shooting exploding yelling, shakycams quick cuts incomprehensible action blocking.
0.5 a good day to die hard movie people like blowin' stuff up, evidently favorite pastime director john moore, whose action scenes make much sense script, likely written cocktail napkin.
0.4 die hard 5 least feature best villain franchise: director john moore.
0.45 john moore seems take hopes exciting-then-boring car chase feels like takes 40 minutes complete.
0.4 it's never not_good sign not_find not_checking watch movie.but it's far worse sneak peek car chase scene.
0.5 yippee-ki ... whatever.
0.6 it's fun, ultimately inconsequential, doesn't not_feel not_especially like not_"die hard" movie
0.5 an explosive, high-capacity-clip letdown.
0.5 i guess people making a good day die hard don't not_understand mortality not_is one john mcclane's not_most not_endearing qualities.turning cyborg sense self-deprecating humor makes low point series' history.
0.4 the title a good day die hard not_just name, it's proclamation series not_is not_now not_ready not_graveyard.
0.32 john mcclean goes chernobyl.that's we're at.chernobyl.
0.4 hands weakest entry series... incredibly generic every way.
0.375 john mcclane easily one big screen's beloved heroes, retrofitting modern sensibilities doesn't work.
0.4 easily worst series- long shot.makes live free or die hard look like classic.
0.25 this series needs die here.that would something "yippee ki-yay" about.
0.375 does movie even writer?
0.625 a quarter-century began, a good day die hard continues franchise without undue embarrassment.
0.2 time hang up, guys ...
0.25 this first die hard movie run well two hours (the incomprehensible final 30 minutes furiously chopped, deserve show food network).
0.5 forget know earlier "die hard" films.this 'good day' "die hard," john mcclane we've come know.
0.375 it took 25 years, fifth latest entry, "a good day die hard," series finally devolved joyless sludge.
0.5 at point, "die hard" not_longer not_describes not_franchise.it describes fans still willing turn noise nonsense.
0.625 willis courtney make strong match, believable fractious family members also sarcastic adversaries forced circumstances work together.
0.25 this insultingly slap-dash sequel little relation original "die hard" logic narrative coherence.
0.6 different title, story.
0.375 both assaultive tiresome, "a good day die hard" barely registers action movie richter scale.it goes bang, goes boom, blessedly goes away.
0.4 good day nutshell?father-son bonding heavy artillery, lot big bangs, triple-figure body count little else.
0.625 easily worst ridiculous "die hard" films, one still fills audience need gunplay, explosions, chatty villain, heavy machinery, wisecracks indestructible willis can-you-believe-this? excess.
0.4 as workmanlike men fluorescent tabards repainting white lines north circular wet tuesday.
0.2 any remaining good faith franchise lost.bruce's threatened sixth outing must surely bridge far now.
0.6 aside stunt team over-caffeinated editors, nobody appears interested making be: major movie event.
0.6 watchable, decently paced action flick, enlivened strong performances willis courtney impressive stunt work ...
0.6 it's predictable christmas and, mood, enjoyable.
0.4 i don't not_think not_knows it's going.i'm not_even not_sure cares.
0.2 overall, bad day you'd rather forget.
0.5 a good day die hard wants movie family values - father son, bonding bullets bombs - it's really value box-office franchise, value wane.
0.4 it seems like every 15 minutes, somebody mcclanes think friend points gun them, makes confused plotting.
0.375 mcclane stripped real traces actual three-dimensional character.we feel we're watching bruce willis bruce willis movie bruce willis survive anything taking villains, video-game style.
0.5 no one not_expects not_good day not_replicate excitement not_original die hard, assembly-line product doesn't not_even not_live not_immediate predecessor.
0.4 everything a good day die hard, gratuitously destructive car chases obligatory series in-jokes bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like obligation.
0.3 yippee ki-yuck.
0.6 even though ride finally stalls, a good day to die hard thrustingly outrageous enough earlier moments coast finish line momentum.
0.2 to say worst series doesn't not_give not_unique level awfulness justice.that's largely franchise hasn't stinker point, 'rocky v' beloved franchise reeks.
0.7 it's probably good day end series last, it's action-packed entertaining finale.
0.375 this 97-minute piffle may run full half-hour shorter predecessors, dull lacking creativity tension feels like longest one.
0.3 john mcclane's latest outing delivers everything expect minds responsible tripe like max payne x-men origins: wolverine.
0.45 starts right idea undermines almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys genuine insults audience's intelligence.
0.62 while may not_be time mcclane not_hang vest not_just not_yet, formula not_is not_starting not_seem tired, feels like end might approaching particular franchise.
0.4 the plot -- takes get going, terms action creating interest -- series long, violent set-pieces.
0.375 obnoxious, top often dull.
0.6 not not_good day exactly, not_goodnight not_die hard either.
0.2 it plunges depths "superman iv," "death wish v" sorry sequels exist today largely least-played discs blu-ray box sets.
0.5 as series gets longer hero gets older, action gets louder hair-raising situations become unbelievable.
0.375 a good day die hard isn't not_just not_weakest die hard pictures; it's not_lousy action movie not_own terms.
0.4 give courtney lead role spin-off call good day wrap up.
0.4 true, lot stuff gets blown stunts must cost earth appear startling regularity, sense exhilaration fun marked best series gone unaccountably awol.
0.3 a poor excuse die hard.
0.4 with little going a good day die hard aspect really, it's certainly disappointing addition die hard franchise
0.3 a good day to die hard ugly, crass uncomfortably mean-spirited sequel bears resemblance predecessors.
0.375 whatever future series may have, a good day die hard current nadir.
0.3 those going see latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart sassy die hard, instead get transformers, part 12.
0.75 ...true series one crucial way: zen-like commitment wanton chaos.
0.4 a good way ruin 'die hard' franchise.terrible.
0.375 if harvard business school wants case study debase once-respected brand, needn't look die hard movies.
0.5 it's "a good day die hard," aka "we've got no story to not_speak of but we do have infinite special effects budget we're not not_afraid to not_spend it."
0.25 willis may not_be film's not_saving grace, kind grace nonetheless, really thing movie.
0.2 this leaden flick completely joyless.
0.5 while sequels entertaining enough, "a good day die hard" signals may better day john mcclane retire.
0.25 mr. willis said interviews he's open sixth "die hard" film.next time, bruce, please read script.
0.375 loud tedious...not decent villain catchphrase it.
0.5 to paraphrase classic reagan-era cinema, "a good day die hard" bad day stop sniffing glue.
0.25 a wholly generic international actioner barely distinguished presence willis's banner hero.
0.4 everything made first "die hard" memorable -- nuances character, political subtext, cowboy wit -- dumbed scrubbed away entirely.
0.1 a complete waste time every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible, plain stupid.
0.375 continuity become thing past franchise, would help not_continuing anymore.
0.375 what could interesting funny period piece directorship original screenwriter edwards turned tedious, infantile mess director benjamin.
0.6 one wishes pairing clint burt better, city heat still fun.
0.125 how travesties like get made?
0.6 one mr. benjamin's main contributions film good-humored buoyancy, even things muddled.
0.8 golden blade pure spectacle right ways.
0.6 charming easygoing enough matinee-movie way, though enough unforced errors throughout it's really hard think one universal's shining moments.
0.4 still shufflin' around
0.6 another mummy flick churned universal, still creepy.
0.8 the mummy's hand probably best series.
0.76 more campy creepy, still entertaining blend action, adventure comedy.
0.7 i wouldn't not_put tigerland not_top ranks war movies, it's solid second-tier entry makes think characters.
0.5 farrell best thing film, veers oversentimentality quite bit film that's shot gritty aesthetic.
0.5 ever since three kings redefined great war movie be, movies like tigerland become unforgivable.
0.5 a talented newcomer genuine presence, farrell able suggest complexity character written without any.
0.625 ...never quite catches fire becomes searing expose director schumacher intended.
0.8 farrell holds film together one element sets notch average military drama.
0.5 tigerland reinforce one biggest complaints regarding schumacher's work: it's look, material.
0.5 at best, tigerland not_much not_more not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week not_be not_channel-surfed not_right by.
0.8 the hype justified -- farrell's performance screams star quality already drawn comparisons steve mcqueen paul newman.
0.6 a worthy addition vietnam war film genre.
0.7 even script overtaxes allegory vietnam divided nation home, schumacher actors prevail fixing sights happens men last stop game war becomes grim reality.
0.8 a beautifully crafted, brilliantly acted gently moving film occasionally lapses sentimentality.
0.8 despite usual ability spend time set design actors, schumacher handles intimate setting great skill.
0.6 beyond excellence young actors, however, film offers little haven't seen before.
0.84 a modest feature simple aims, tigerland hits heart great performances group unknowns, thoughtful cinematography, sustained emotional intensity.
0.75 starkly effective, bit blunt obviousness
0.75 for don't mind not_being not_challenged, not_however, curious see farrell touted next big thing, tigerland rewards.
0.8 tigerland tightly constructed culminates stunningly appropriate charge ambiguity.
0.8 all actors bring characters life, especially colin farrell bozz shea whigham maniacal wilson.
0.7 schumacher relies understated documentary style, largely using handheld cameras seemingly improvised scenarios.
0.5 beneath rough verite exterior beats slick, corny heart pumped blood (and money) mr. schumacher's batman john grisham pictures.
0.8 schumacher lucks largely unknown cast awesome performers.
0.5 the narrative weak, film consisting series incidents don't not_seem not_be not_consistently not_connected.
0.5 as much i sat amused (occasionally highly amused) 136 minutes, i never not_felt not_particularly not_engrossed even thrilled.the stakes low.
0.6 in absence definitive work done heroing couple, pair rich fibers relegated broad strokes easy quips turn, amounts fairly good spy thriller, not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece.
0.8 it charismatic hero, inspired action choreography robert redford living signifier days hollywood thrillers tried make think stuff shootouts.also, it's really funny.
0.6 chris evans back captain america, powered super-serum sense loss.
0.8 this political, complicated marvel movie date.
0.75 the winter soldier all-american entertainment, hero enlightened fact may not_be not_able not_trust not_american government's leaders, not_ultimately not_represents not_not american ideals truth justice.
0.8 sometimes film leaves big, dumb grin face.the marvel blockbuster captain america: the winter soldier... item.
0.75 i agree enjoyable film, ask i'm excited see sequel, honest answer wouldn't not_bother not_never not_made another one.
0.8 with chris evans charismatic ever lead, good supporting cast, the winter soldier welcome addition marvel's ever-expanding canon.
0.8 winter soldier enough intrigue satisfy fans heat-style street battle cements stand-alone thriller, albeit one doesn't not_really not_reflect not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned us war crimes.
0.7 what starts terrific grounded little thriller becomes less interesting gets less "little".
1.0 the best marvel film date explores government overreach, real perceived threats national security true american values always win false ones.
0.9 "'the winter soldier' not_only not_satisfies not_plentiful action scenes, not_also not_offers not_intriguing commentary not_current not_political world climate, turns sterling character piece."
0.75 ...has nice push pull going on, nostalgia time gone piercing, contemporary relevance.
1.0 i salute you, 'captain america: the winter soldier.'
0.5 a substantial disappointment 2011's better-than-expected captain america: the first avenger...
0.875 'winter soldier' layered paranoid espionage thriller, you'd get john le carre took stab superhero genre.
0.75 a solid example meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting meat-and-potatoes comic book heroes.
0.75 proving mettle story darker tone, captain america: the winter soldier excellent chapter marvel canon.
0.75 the winter soldier delivers funnier, angst-ridden captain security vs. liberty-obsessed times.
0.75 movie stabs right heart ultimate virtue captain america stands--freedom--by questioning exactly virtue entails required preserve 
0.9 may thoughtful instance character depth comic-born action extravaganza.
0.75 i'm afraid robert redford.
0.8 on fundamental level, russos get character captain america, deep understanding trickles film satisfying ways.
0.5 the movie doesn't not_use time not_establishing identity, not_is not_obsessed thrill.
0.4 yet another super-sized serving superhero cinematic sponge cake... follow-up really feels like bloated franchise filler.
1.0 a great addition marvel heroes family, (this) another testament powers marvel studios know anything worth worth well!
0.75 chris evans grown significantly role since the avengers, he's far appealing here, going kind charming, simple quality christopher reeve superman movies.
0.6 it's hard tell difference parody parodied marvel movies; almost everything comes wink things get serious apocalyptic climax.
0.875 the unlikely directors comedy connoisseurs anthony joe russo, working gargantuan marvel/disney support team doubt not_organized theory movies not_have not_become not_too not_big to fail...
0.875 most fascinating watching cast's two old pros, jackson redford, spark surprising ways.
0.7 [there's] great film could made people much raw material, commercial forces obliged instead pretty good.
1.0 black widow scene stealer time out... there's little said film well-rounded complete... trust one - except marvel.
0.75 for it's worth, i'm looking forward sequel.
0.86 yes, captain america: the winter soldier great action movie -- immensely enjoyable spy-thriller-flavored film bond-worthy flair (and orchestral flourishes).but first foremost, it's also great captain america film.
0.6 acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes.
0.7 a mission quite accomplished hooked things marvel.
0.7 what ride.it real popcorn movie.
0.8 the best thing film is, fact, take captain america makes great, evans plays cap jimmy stewart steroids...
0.8 miles beyond great 2011 chapter.ups ante storyline, character development action, giving thrilling setup future installments.it's best marvel/avengers pantheon since the avengers movie.
0.8 super fun, super exciting,
0.8 the russos raise stakes successive action sequence, arrive [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax.
0.7 a brawny blockbuster-formula movie brains espionage thriller, recalls vintage '70s spy romps resonates contemporary issues.
0.8 if original anything applaud, sequel usually isn't.and even rarely not_is sequel not_actually not_better.but near-perfect comeback, don't not_see not_so not_much coming, enjoy nearly can't ask much more.
0.7 a spy-centric, timely, intriguing thriller.
0.7 trust, betrayal good ole-fashioned right wrong lie heart marvel's latest offering.
0.95 captain america: the winter soldier mesmerizing superhero film satisfies every level.when last snake head chopped off, still find wanting 136-minutes pure comic book superhero cinematic nirvana.
0.875 "captain america" grittier, dangerous darker movie you've come expect features marvel franchise.
0.7 after not_helming not_big-screen offerings not_almost nine years not_(not since "you, me dupree"), cleveland-reared directors anthony joe russo throw inspired winks stimulating movies politically influenced past.
0.75 it imports many cast members the avengers almost feels like age ultron already upon us.yet it's credit scripters stage feels crowded not_cluttered, every character not_is not_allowed opportunities shine.
0.6 as weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains best reason see movie captain america it.
0.8 it's enjoyable ride good keeping anticipation bay next summers' the avengers sequel.
0.6 the fans won't not_be not_disappointed not_lavish not_visual effects, explosions gun battles, essential elements kind super-cinema experience.
0.875 often something akin tone 1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying slam-bang adventure comic book something cerebral brilliant idea, one entertainingly executed.
0.7 arguably studio's best sequel date - gripping socially relevant continuation hero's cinematic evolution.
0.8 super hero adventure grounded reality works levels, genuinely suspenseful story harks back best cold war thrillers
0.8 a timely narrative, deep exploration fan-favorite characters, unforgettable action set pieces make captain america: the winter soldier one marvel's best.
0.7 the ninth film ever-growing avengers series slightly problematic plot, provides comfort true thrills, certainly serviceable entertainment.
0.8 "winter soldier" nod great espionage films 1970s, movies like "3 days condor" "the parallax view," even going far bridge two casting "condor" star robert redford shady politician alexander pierce.
0.75 a superior sequel that, least, stands shoulder-to-shoulder whizbang predecessor.
0.75 the banter chris evans rogers scarlett johansson's nathasha romanoff welcome antidote superhero gravitas syndrome.
0.8 the performers ensure apocalyptic sparkle feels human.thanks sense committed purpose making personal, captain america transcends patriotism hits universal.
0.75 beneath comic-book action trappings, film captain america's loss innocence.he's 93 years old, comes age.
0.8 machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases even exuberant car crashes aim right face.it's loud and, lucky you, designed maximum impact (well, pg-13 suggestion impact, anyway; isn't the raid 2).
0.625 it takes captain america - level super bladder make film.
0.6 as film moves final act, gets little familiar, even bit baggy.we're reminded core franchise films bunch aw-shucks fun.
0.8 what's really great 'captain america: the winter soldier' feels like fully realized movie not_just bridge not_next superhero extravaganza.
0.875 it wants serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant cgi fireworks show every scene.even michael bay headache.
0.6 a film functions nicely political thriller action movie, arrives big, loud highly polished dose popcorn-munching fun.
0.6 if captain america: the winter soldier indeed augur things come special-effects-laden summer, maybe won't not_be not_such not_painful season all.
0.875 this first marvel studios movie since original iron man really stands own.
0.875 the contemplative challenging avengers movies.
0.625 there's much going on: marvel universe stuff, wikileaks-ish paranoia stuff, video game-ish cg visual effects stuff, epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff.
0.7 the winter soldier represents evolution captain america complex character.he still kicks major ass throw shield like death frisbee, enough courage ask hot babe lives next door?
0.35 the conspiracy plays like screenwriters read the huffington post the patriot act didn't not_know tv's "person interest" not_was not_already not_doing this.
0.7 we not_only not_get edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline, not_get not_most not_badass not_95-year-old world not_has not_ever not_known.
0.7 the movie's feel urban warfare takes cue, though not_severe, not_disturbing edge, not_street-level spectacles like heat ronin.
0.5 fans franchise expect boilerplate action flick brings absolutely nothing new genre.
0.875 among comic-book films, it's batman begins spider-man 2 (the first).
0.6 among marvel's best.
0.8 a much-improved second outing familiar faces along adventure.
0.2 there many complicated relationships back stories keep track.
1.0 rivals christopher nolan's "the dark knight" complexity scope way looks real-world issues deceptively simple comic book aesthetic.
0.8 that rarest movie beasts - sequel good original.
0.75 this sequel easily surpasses predecessor turning previously dull hero one unexpected logical depth.
0.5 by time we've treated not_just not_one, two, mid-closing credits scenes set future "avengers" movies, i wishing they'd concentrate telling one story capably instead three four not_very well.
0.75 there's darkness confusion comic-book surface.
0.75 this film unlikely convert non-captain america lover fanatic it's assembled sufficient skill enjoy sort motion picture good time.
0.6 i hoping something special here.
0.875 the winter soldier reaffirm faith big-budget moviemaking tell politically balanced story.
0.75 "the first avenger" work art, "the winter soldier" serviceable entertainment.
0.875 a sizzling, stand-alone conspiracy lights fuse marvel universe actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts.
0.75 the best kind blockbuster comic-book movie, tweaking brain dazzling eye.
0.875 the lack green-screen laziness makes red, white blue workmanship pop much more.
0.75 plot-wise, winter soldier makes muscular movie marvel-inspired mysteries.
0.75 his straightforward, human determination made 2011's captain america: the first avenger best avengers origin stories.the winter soldier, best marvel sequel, shows guy's still got it.
0.5 "captain america: the winter soldier" usual overlong running time, half-hearted feints direction human feeling obligatory action sequences big without either exciting particularly legible.
0.625 on paper sequel promising elements, screen retreats issues raises, shelf next "captain america: the first avenger," "the winter soldier" pale.
0.6 it remains highlight marvel's bid big-screen dominance, well canny meditation perils overprotective government agencies blithely swapping liberty freedom tenuous sense safety post-9/11 world.
0.75 "the winter soldier" superbly made well-acted, neatly setting next installments right enticing sense ongoing mystery.
0.9 with superheroes running around here, the winter soldier feels like mini-avengers movie unto itself.
0.875 "captain america: the winter soldier" good movie, rare film genre serves entry point continuation.for change, walk cold won't not_be not_too lost.
0.75 powered dynamite evans first-rate cast, movie overcomes plot holes 3d too-muchness making human frailty primary focus.
1.0 marvel studios' answer 'the dark knight' tremendously entertaining likely superhero blockbuster beat not_just 2014, possibly many years come.
0.875 "captain america: the winter soldier" takes flying leap basic premise superhero movies sails away unexpected, crowd-pleasing directions.
0.5 sometimes marvel universe isn't not_as not_marvelous we've not_come expect.might enjoyable compelling story go along sound fury, nick fury.
0.625 the first avenger's second outing third-rate conspiracy thriller, chris evans company give all.
0.75 for invested marvel superheroes, ranks high there.it's the avengers iron man, it's better rest them.
0.9 a fresh marvel adventure stands high predecessor even surpasses "the avengers" technique execution.
0.625 though captain america: the winter soldier never not_strays not_far not_preposterousness, picture's real-world implications not_give not_high-flying action not_least tug gravity.
0.875 not not_only not_big action movie, one not_is game-changer marvel saga not_as not_well meditation not_american ideals not_mean not_modern world.
0.75 the movie duty.it's reliable commodity, delivered efficiently well, like pizza.
0.75 there feeling expansive world ongoing marvel saga not_longer not_spinning wheels, headed somewhere potentially fresh exciting.
0.8 kudos russos screenwriters christopher markus stephen mcfeely stepping outside constraints genre shared history.
0.75 fight scenes tense, though occasionally it's hard tell who's whom.but bone-crunching crack realism sometimes lacking comic book movies.
0.8 some subterfuge - who's trustworthy isn't - not_is not_relatively not_easy not_mentally not_unravel, thick tension uncertainty remains default mode captain america: the winter soldier.
0.875 in third outing captain, evans seems totally comfortable role.he manages convey character's goodness without making seem like self-righteous stiff.
0.7 the effective standalone marvel movie since first iron man, consistently entertaining since the avengers.
0.8 like three days condor the bourne identity jacked super serum
0.375 despite one two moments venture brothers-worthy fancy, film by-the-numbers series ever offered.
0.75 it may not_offer anything not_new marvel universe, like films, it's highly entertaining lot fun, making worth two-hour investment.
0.8 the people made captain america: the winter soldier, including directors anthony joe russo, understood calmly uncomplicated hero better people made man steel understood similarly square superman.
0.7 the new movie surprising.it's rambunctious, funny, complex engaging level ideas.
0.6 apart slipping danny pudi cameo, [directors anthony joe russo] keep things funny character driven.they even file gratuitous shout-outs marvin gaye's 'trouble man' soundtrack.
0.8 as far sequels besting original titles go, captain america: the winter soldier makes the first avenger look like silly cap adaptation 1990.
0.8 a great international thriller, engages world large yet stays focused sharp cast led scarlett johansson, anthony mackie robert redford support star-spangled main man.
0.5 deeply mediocre ultra-predictable ...
0.625 while ''the winter soldier'' succeeds finely engineered merchandise built crowd-pleasing entertainment, moviegoers shareholder alike, shelf life won't not_last not_much past not_running time.
0.625 while evans still great role it's nice superhero film actually "about something," lacks heart "captain america" humor "the avengers."
0.8 this genuine delight, smart film without much cg filler movies often contain.
0.7 [...] the winter soldier smartly integrates crisply orchestrated marvel action movie paranoid thrillers 1970s, pegged mistrust government shadow organizations orbit it.
0.875 the movie many quiet, insightful moments lend gravity situation, well clever fish-out-of-water character definition.
0.875 it advances story respects mythos comic book creations, yet isn't not_averse not_taking risks moving bolder directions.
0.6 those search eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed, personal level (and post credits sequences aside) joss whedon ain't.
0.8 captain america: the winter soldier sees talent (rookies veterans) assembled firing cylinders, significantly upping stake next phase mcu showing still need "a little old fashioned."
0.6 for part, however, the winter soldier - though never not_agreeably not_dusty the first avenger - tips shield not_older, not_less not_digitally not_engorged schools suspense cinema.
0.6 the plotting purposeful writing tidy.
0.8 from scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow robert redford's self-satisfied politician samuel l jackson's tough sardonic nick fury, film benefits performances combine camp conviction.
0.7 this marvel movie divides fans casual filmgoers, movies become like tv series world saved disaster every week.
0.6 marvel fans left writhing pleasure.
0.8 it exhilarating ride, expertly overseen co-directors anthony joe russo.
0.8 the marvel faithful turn action scenes, directors, brothers anthony joe russo, add uncommon sharpness sequences urban warfare -- heat-grade bullet volleys real ping them.
0.96 this sequel fully displays exciting power marvel's phase two capable of.
0.6 thanks johansson, jackson redford, good fun.it's shame weak link captain himself.
0.6 robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief dodgy washington power-broker.elsewhere, it's box-office blend before.
1.0 the result blockbuster brain superhero movie feels ripped not_comic book not_so not_much today's headlines.
0.6 the winter soldier consistently engaging, exciting bursts, there's one point film not_ever excels.
0.8 it may climax overly formulaic splurge, the winter soldier benefits old-school-thriller tone that, first half least, distinguishes obviously superheroic marvel cousins.
0.4 chris evans' welcome return superhero fold can't save sequel feeling like awkward franchise mid-point.
0.8 it boasts best marvel's knowing wit one-liners, grandest flex big-dollar action muscle, crucially, boldest plot developments yet seen cinematic canon.
0.7 the winter soldier (admittedly, best recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's happens get much just-okay thing.
0.9 fundamentally, superhero movie something say.in fact it's first marvel entry truly topical sting.
0.9 be prepared game changer!
0.8 the second captain america movie terrific, stand-alone thriller delivers exciting action sequences engaging characters wrapped satisfying cleverly resonant plot.
0.8 the interesting avengers film yet.
0.9 captain america: the winter soldier not_flawless picture, portrayal heroism comes incredibly close perfection.
0.75 it chooses avoid easy gags go stronger drama cap confront something really wasn't not_prepared for: a s.h.i.e.l.d. not_seems not_have not_lost way, may even traitors buried deep inside it.
1.0 the film everything anyone could want comic book movie, stand one best time.
0.7 a tug-of-war grit goof
0.6 exactly expect marvel and, such, first film catalogue doesn't not_feel not_particularly not_fresh exciting.
0.9 the ninth installment marvel cinematic universe, captain america: the winter soldier also perhaps intricately crafted.
0.8 with string gratifying action sequences, breakneck pace leavened frequently witty script, the winter soldier stands alone solidly entertaining blockbuster.
0.6 you can't help feel disappointment film relatively spicy premise becomes, end, risk-averse.
0.8 this sequel gives flagging comic-book movie adrenaline shot relevance.you've got hand them.
1.0 to end, make sure stay watching credits.captain's orders.
0.8 despite featuring three avengers lead roles, captain america: the winter soldier feels tonally distinct marvel forerunners, spy thriller superhero sequel.
0.8 gains huge points working standalone movie set world espionage world politics, different enough previous marvel movies accessible non-comic fans anything marvel's done thus far.
0.8 this entry won't not_win not_new converts, anyone already invested series going blast.
0.8 every element captain america: the winter soldier strong characters, engrossing conspiracy storyline especially taut action scenes brilliantly done.
0.4 empty expensive bunch nothingness + style.
0.71 seldom boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar not_most viewers.
0.75 stylistically it's beauty, khaki-uniformed waifs fighting lives crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions them) punctuate declarations love friendship, revelations treachery heavily armed expressions angst.
0.8 forgive film small flaws histrionic performances cheap execution giddy rush banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8 a wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline inexplicable ability fool people taking seriously.
1.0 fukasaku's set pieces dynamic, composed edited neatness missing shaky-camera esthetic movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale masterpiece mayhem, violence unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale the hunger games not_diluted not_young audiences.
1.0 it gets points subtlety, confronting, devastating, hilarious extremely fun film masterpiece right.
1.0 a disturbing film say least, definitely one could never not_have not_been not_made united states.
1.0 a modern classic folly violence.
0.8 some uncomfortable appalled, mix humour horror uneasy, isn't film you'll not_forget not_easily.and, seriously, would do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo filme, mas, de modo geral, acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4 the basic storyline isn't not_very not_good, attempt say anything meaningful moving ham-fisted obvious, quite simply isn't not_good not_enough film not_in-your-face this.
0.7 as twisted sounds, killing 41 teens takes great deal creativity innate sense pacing order avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale film not_be not_easily not_ignored, not_be not_easily not_forgotten...the faces kids not_are not_likely not_linger not_long credits stop.
0.4 'battle royale' another deeply flawed addition deeply offensive phenomenon 'reality tv'.
0.8 a hell action movie, admission makes feel little guilty.
0.8 sharply written, bloody, darkly funny, cut usual exploitation fare.
0.75 once dropped lot satirical baggage, i able stop considering important film, start watching entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense grisly... bit muddle really.
0.6 as usual, fukasaku directs battle royale force conviction, even tone picture veers back forth unabashedly ludicrous deadly serious.
0.8 this heart-stopping action film, teaching us worthy lessons discipline, teamwork, determination, wrapping deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults cinema state breathless disbelief.
0.2 scary confusing tale dolphin following dream.
0.4 acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador, esta altura, ja fomos obrigados aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme.
0.3 proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia, yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto cool binteoklipistiko
0.5 it's inexplicable filmmakers haven't given stars many opportunities pull celebrated skills en route inevitable head-on collision.
0.4 all together now: 'war!hurgh!what good for?'
0.2 badly plotted, poorly directed action flick - it's surprise wasn't not_not_shown critics release.
0.4 like leading men, war's got handy moves sleeve, dust-ups clear emerges underwritten over-cranked.
0.166666666667 what good for?absolutely nothing.
0.4 li statham (and audience) deserve better.
0.375 a cliff notes version action movie.
0.5 there lot talent front camera mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek, always cool sung kang -- wasted.those actors deserve better movie.so audience.
0.4 first-time feature director atwell clearly displays skills picked directing videos eminem 50 cent.
0.4 the story threadbare...
0.625 if want action convoluted plot, there's need not_wreak havoc.let jason statham jet li "war."
0.3 this assignment may provided statham decent payday, it's not_shining hour.
0.5 not not_exactly jet li/jason statham battle royale not_had not_been not_promised.
0.4 if weren't not_last act, film would not_have not_ended not_being not_just not_as not_functional cheesy action film 80s.
0.375 rent john woo movie instead.
0.25 not not_so not_much narrative barrage not_violent images not_designed not_beat brain not_abject surrender.
0.375 there isn't not_enough humor script not_enough style direction newcomer philip g. atwell.a plot twists keep things interesting, best ones come long anyone could possibly care.
0.3 building climactic twist arbitrary unsatisfying, wark ties knots trying bring something new stale formula.it's never not_painful not_watch, that's provokes feeling all.
0.4 most regrettably, war squanders considerable merits leads.
0.25 no one who's not_witnessed not_graceful yet blistering combat bourne movies stand action sequences look like they've edited uzi.
0.5 could suffice entertainment lot low-expectation venues
0.3 if you've seen trailer, you've already seen much entertaining version war.
0.25 war, good for?unh! absolutely nothin'!
0.625 this isn't not_great cinema, adequately fills niche.those like action loud bloody won't not_be not_disappointed.there's high body count lots explosions and, some, that's about.
0.375 war largely yawner.
0.57 a generic action flick made much worse couple ridiculous plot twists disingenuous total rip-off, ruining little fun otherwise would been.
0.375 war heat cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies.
0.625 it looks pretty good, delivers exactly promises.
0.4 statham li never not_really not_fight, except thirty seconds half-hearted punches.
0.75 all-the-way-through good, explosive start bloody finish, without much momentary lag action story.
0.6 sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well, get picture.
0.375 li...spends time shooting gun usually much ingeniously employed hands.
0.375 it's ultimate showdown cliche cliche.
0.5 ...war's relentlessly over-the-top visuals hopelessly convoluted storyline ensure generally comes yet another needless entry within exceedingly tired genre.
0.25 an irrelevant, joyless bore.
0.8 stunningly beautiful, intense little kids.
0.625 the definition harmless, watchable entertainment.exactly whether not_is not_good not_enough not_depends are.
0.75 it's rare kind comedy -- simple humor based personalities, behavior, folly .... rather forced crass punchlines annoying sidekicks.
0.7 as the bear much plot carried animal photography, though film considerably human plot.a good family film, moving experience.
0.6 it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment, two brothers never not_quite not_manages not_strike not_successful balance fantasy reality.
0.75 the kind movie kids used flock saturday afternoons forties fifties.
0.75 although lulled pacing two brothers could put insomniac slumber land, film's leading felines captivating high-paid hollywood stars.
0.875 watching kumal sangha, viewers may even reminded lines blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand eye/could frame thy fearful symmetry?'
0.625 teems life rather beautiful simplicity annaud focuses squarely tiger cubs - humans come crashing make mess things.
0.5 i put way movie anthropomorphizes tigers.
0.875 please take family see rare marvelous movie.
0.4 the tigers roaring movie boring
0.8 [it's] marvel filmmaking.
0.75 this film pure delight great viewing young old alike.
0.75 two brothers features amazing wildlife cinematography great, almost human performances thirty tigers used make film.
0.5 there's something awfully disturbing two brothers, it's fact guy pearce not_is it.
0.625 the rare family film doesn't talk not_audiences, not_yet not_never not_gripping moving one anticipates.
0.625 the tiger cub actors really precious.the can't said human actors script.
0.875 yes, animals stars.but there's nothing cutesy "two brothers," often saddening entertaining tale tigers stars.
0.6 pearce rest human actors seem afterthought, film beautiful, grown tigers majestic cubs utterly adorable.
0.6 the movie taken quality children's entertainment ... but film offers much that.
0.75 impeccably well-crafted, kid-friendly downright cuddly.
0.5 a beautiful film, it's also troubled one.
0.625 two brothers may not_be not_great movie, it's unusually diverting episode wild kingdom.
0.4 brothers can't avoid sappy disney touches -- even though comes universal.
0.625 you don't not_have not_be cat-lover not_fall love not_cuddly not_young tigers not_star two brother.
0.75 although special effects careful editing pitch in, wild-kingdom authenticity display astonishing achievement.
0.5 it good thing tigers center two brothers give strong performances.without them, movie would lifeless bore.
0.625 two brothers kind movie makes optimistic future family films.
0.75 whenever annaud focuses tigers, wordless action beautifully shot amazing watch.
0.9 a magnificent spectacle transcends movie genres.
0.7 two brothers not_as not_brilliant annaud's triumphant 1989 nature film the bear, still magical family adventure.
0.75 an enjoyable, kipling-esque adventure.
0.75 one better live-action, family-oriented dramas recent memory.
0.625 there lot two brothers i admire.families not_go not_wrong not_attending film.some kids think it's one best movies they've seen.my objections sort won't occur, i not_realize, not_many viewers.
0.75 the human behavior brothers remains problematic, tiger siblings title rule screen time appear.
0.6 jean-jacques annaud finds comes across genuine emotion complex thought processes beautiful faces lead stars.
0.625 the bear little cutesy taste, director jean-jacques annaud gets tone right time.
0.75 as the bear, annaud captures expressions animals' faces, distinct looks eyes: fear, resignation, love, contentment, rage.
0.5 it doesn't not_help actors tigers not_have not_good lines.
0.75 forget fake cgi critters become norm late ... annaud's approach retro it's practically progressive.
0.6 loses 'family film' lustre tiger killing/cruelty, manages redeem end...recommended rental.
0.5 works best showing animals nature, not_dwelling cruelty not_are not_forced not_endure.there's awful lot tiger killing animal-lover movie.
0.625 it's either children's movie adults adult movie children, scenes dazzle kids others could make fidgety, though never not_'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes.
0.6 if you're familiar [annaud's] previous work accurately guess venture's strengths weaknesses.
0.9 when comes live-action animal dramas, one not_does not_quite like jean-jacques annaud.
0.875 director jean-jacques annaud done again--a film delights, saddens, gives hope fully captures spirit majestic tiger.
0.6 a family-friendly movie made audience likes imagine talking animals.
0.625 it's refreshing see animal movie animals don't talk, not_sing cooperate marketing fast-food restaurants.
0.75 [a] spectacularly beautiful movie.
0.7 while the bear admirable, simple, straightforward drama, two brothers flavor childhood fable.
0.8 two brothers feeds hunger peta-friendly entertainment without sending diabetic coma.
0.75 virtuoso examples manipulative editing fabricated narrative.
1.0 it's unabashed feel-good film, surprisingly intelligent one honestly earns smile every tender moment.
0.75 the animal action often gripping suspenseful.
0.875 there's something simple yet miraculous watching beautiful animals interact wild other, even actions manipulated sake drama.
0.7 anyone older 12 figure what's going happen, movie still packs emotional punch keep adults entertained much young ones.
0.625 two brothers ok, family not_friendly fare not_think is.
0.75 a fine example one cinema's endangered species -- animal movie great script.
1.0 an extraordinary film two wild tigers human beings changed irreparably encounters magnificent mysterious creatures.
0.75 two brothers like children's book come life, it's summer's "family film" beat.
0.7 sided tiger siegfried roy mauling, definitely film you.
0.6 animal-loving kids think it's lovely, it's mildly diverting time-waster rest us.
0.7 a stunning, visually spectacular fable - wondrous little tiger cubs irresistible.
0.7 its dramatic success seems derive largely putting inhabitants separate worlds context belong.
0.75 a strong tiger-centered story drives endearing drama takes cute runs it, climbs trees it, sucks thumbs it.
0.7 the actors play straight, clearly aware tigers stars.
0.6 for fans swordplay, kyoto inferno provides plenty one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings even whiff courtly love.
0.6 a picture thrives unique subverting typical action hero.
0.4 it's entertaining parts, wildly overlong narratively ill-disciplined.
0.4 an 80-minute b-picture stifled extra hour's worth expensive production design.
0.8 great aerial stunts, good period atmosphere, compelling story redford good form.
0.5 ...suffers many problems one tends associate low-budget efforts ilk...
0.6 the main problem one root 
0.4 an uneasy mix bloodshed sentimentality rarely not_digs beneath surface gang not_mentality, not_much not_less not_specific place within not_asian not_american culture.
0.6 a guilty pleasure film fun deserves be.
0.6 colombiana contains thrilling scenes well interesting sense twisted humor, there's not_enough not_here not_really not_keep us not_engaged.
0.375 laugh loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana caught somewhere middle engaging character drama brainless action extravaganza.
0.625 with tighter story structure, film's problems could easily fixed, resulting film doesn't not_feel like build-up not_superfluous events.
0.625 ranks one eco- econ-friendly projects recent memory, producer/co-writer luc besson recycling many elements prior successes.
0.5 the action set pieces elaborately staged sometimes exciting, dull script, overcooked direction wonky editing damage otherwise enjoyable b-movie.
0.625 a fast-paced tale revenge, 'colombiana' better-than-average actioner made interesting female lead.zoe saldana ('star trek' 'avatar') follows path 'hanna' 'salt' tough-as-nails assassin.
0.375 the latest disappointing actioner producer luc besson...
0.6 click full review movies masses
0.6 overall, movie enough clever chases, break-ins, escapes -- not_mention not_sweet, not_small not_tragic romance -- not_make not_worthwhile, isn't one besson's not_stronger efforts.
0.2 colombiana one true asset -- seminude sight star, zoe saldana -- milks everything it's worth.
0.4 a cynical mash-up besson's leon nikita, though without depth character emotional warmth.
0.4 half dialogue dirtbags devoted near-invisibility, it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find laughing, realise it's not_meant not_be not_funny.
0.4 even talented saldana can't make silk purse sow's ear - much less dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable silly way, i say besson's preoccupation little-girl-becomes-killer trope looking little unwholesome.
0.4 saldana star quality action chops script laughable boring.
0.6 colombiana wants bourne boobs, connect-the-dots narrative silted script means can't quite reach bone-crunching heights.
0.4 a far-fetched disappointment considering co-written luc besson, director leon.
0.5 it makes virtually sense not_think it, writing direction mostly incoherent.but it's also guilty good fun.
0.5 the movie delivers slam-bang action, much we're reminded movies move carry us along, 'columbiana,' we're along ride, baby.
0.4 tiresome unconvincing.
0.4 with sense humour long lulls action, director megaton appears primarily concerned coming many different ways possible getting saldana skimpies.
0.4 poorly directed badly written, disappointing increasingly bloated thriller fails sustain actual thrills, despite decent early set piece solid turn zoe saldana.
0.625 the promise borderline-priceless early scenes amandla stenberg 10-year-old cataleya aren't quite fulfilled predictable set pieces adult assassin.
0.4 ... predictable first frame last.
0.2 colombiana, despite many explosions howlingly wooden dialogue, eminently forgettable actioner.
0.4 the movie like lady can't choose two suitors: campy fun one, serious cliche one.
0.5 a generic time killer doesn't not_leave kind not_lasting impression.
0.75 director olivier megaton mastered art balancing absurdity conviction, montages choices soundtrack.
0.5 saldana jolie mood shows tough gal be.what never not_get not_is not_enough knowledge character.
0.5 wrapped b-movie trappings cliched script implausible scenarios less thrilling action, best thing colombiana going lovely ms. saldana, deserves much better this.
0.625 colombiana isn't not_last word action movies, it's fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes fruit market, throws parkour foot-chases he's completing checklist.
0.625 colombiana isn't completely dreadful, ignore holes swiss cheese plot.
0.375 when shortly film, cataleya escaping jail cell unsecured ventilation vent large enough person easily fit leads outside, i knew trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns another adequate ass-kicker colombiana, boasts many french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana new action star watch.
0.375 it desperately wants us feel cataleya's lonely lot life, especially trots johnny cash's cover "hurt."but can't even spell word "personal" correctly end credits, possibly understand definition?
0.2 there's reason clunker buried end august wasn't not_screened not_most critics -- shouldn't not_not_screen not_not_most audiences either.
0.55 there successes last years following besson's formula stale dialogue, light character strong action.but far misses hits.colombiana doesn't not_even not_stand among those.
0.5 deprived details, megaton expects us subsist action alone, it's not_enough not_fill void not_left absence story.
0.625 the best way describe action packed film 'colombiana' say it's mindless, unpretentious, stylized, entertaining.it's typical b film brought big screen power influence luc besson.
0.5 escapism exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing scripts beautiful lady killers, doesn't not_mean not_have not_keep not_seeing them.
0.6 zoe saldana makes action hero look easy "colombiana," wonder actresses don't not_try it.
0.5 luc besson decided make one girls.
0.5 there's little care not_paid anything outside three four action sequences -- look good home video.in five weeks.
0.625 this showy flower action film.saldana doesn't not_get not_much chance not_emote, action skills blossom.
0.4 there early comic moments laughing along movie, eventually clashing tones preposterousness laughing.
0.7 all killers look good dirty work.it'd better world.
0.7 is saldana new schwarzenegger, leaner, meaner much better looking spandex?i think so.
0.75 along spectacularly physical performance zaldana, colombiana features best frame-for-frame shots see year.
0.7 as solidly entertaining piece trashy exploitation drawback pg-13 rating.
0.5 while action films fall apart succumb stupidity, colombiana suffers tries smart.
0.625 for part, it's big silly, least it's enjoyably staged crafted.
0.8 the narrative structure little shaky times, perhaps inhabits many genres fully successful them, goodness it's compelling.
0.6 it's difficult work wong really biopic-subverting purpose mind found unable tell story way gelled sensibilities
0.6 often poetic, lacks dramatic punch.
0.6 the grandmaster interweaves themes ancient loyalty modern betrayal around narrative predicated upon interplay differing schools, traditions movements myriad martial arts disciplines.
0.6 it's far misunderstood masterpiece many still prayed might be, almost every shot predictably jaw-dropping metaphor-dripping.
0.7 leave hong kong maestro wong kar wai (in mood love) reinvent historical biopic chinese kung fu action movie one fell swoop.
0.8 the grandmaster anomaly -- mournful delicate kung-fu movie hardly trace machismo it.
0.8 wong kar-wei's the grandmaster one exquisite martial arts movies around, hong kong auteur behind lyrical in mood love takes legend ip man.
0.6 the sheer class production ensures it's not_entirely not_ruined flaws.
0.6 it's suffused emotional repression it's deep sense yearning unrequited love poignantly raises mere biopic.
0.6 as film-maker, wong appears retreating upriver genre, style mannerism.it managed elegantly - fraction power greatest work.
0.8 it may not_be not_much not_more six not_most not_imaginatively not_staged filmed fight scenes cinema, that's almost certainly enough recommend it.
0.6 this tough tender biopic ... makes elegant, occasionally exciting tribute man art-form.
0.6 kar wai revels presents epic production stylistic grandeur, celebrating elegance combat, rather brutality.
0.7 this air melancholy lies film - i don't not_know.i interested north, south various elements kung fu.i learned stuff film.
0.7 tony leung's charismatic performance man martial arts instructor bruce lee anchors film, version least story equally belongs gong er, zhang yiyi splendid role, especially later scenes.
0.2 an ornate period film kung fu godawfully tedious solemn seems designed bore people right fabric seats.even sub-standard fight scenes terribly shot.
0.7 it rich, distinctive lush, would expect, although new feature hong kong director wong kar-wai long time coming.
0.4 in absence genuine profundity, dazzling craft frequent display, ardent devotees may summon enough loyalty defend one noble failure.
0.4 as commendable wong's film visualizing things, it's far less proficient contextualizing them.
0.6 each battle moves balletic grace make crouching tiger hidden dragon seem it's standing still.
0.6 the american version beautiful moody, muddy expression, probably worth seeing anyway.
0.9 wong kar wai something slow, lush precise mind story ip man (tony leung), legendary martial arts master trained bruce lee.he offers chance dream kung fu.
0.7 a complete surprise.not strictly martial arts action film also one compelling beauty romance.
0.5 the grandmaster lacks focus drive director wong kar-wai flails among elements ip man's life something hold onto comes little except late life taught bruce lee.
0.87 ...closer tone art movie, exercise pure cinema, chopsocky extravaganza
0.875 the grandmaster blends right wong's body work, gorgeous meditation importance sorrow lament.this one happens kung fu, too.
0.4 an emotional moving, thrilling provocative drama that's highly entertaining times loses lack storytelling.
0.75 more impressive flurry fists sleight hand, misdirection perhaps conceals truth not_primarily decades-spanning not_historical drama romance unrequited love.
0.6 [wong kar-wai] stylish filmmaker created operatic story ip man's difficult life, ballet many action sequences.
0.875 martial arts, resonant themes, lush visuals make well-rounded package
0.6 he's typically show tell, the grandmaster -- charting largely chronological course plodgy pedantic title cards rehash attentive viewer already gleaned -- heavy telling.
0.8 it ranks crouching tiger, hidden dragon, hero house flying daggers one elegant beautiful martial-arts films play american screens.
0.75 you leave deeply flawed, deeply beautiful film doubt you've not_seen not_indisputable not_cinematic grandmaster action.
0.7 i still consider grandmaster experience incomplete now.and it's testament much quality still remains i want complete it.
0.625 wong kar wai expressionist master.a master character - deep, rich, truthful character - especially the grandmaster, not.
0.625 [w]e watch version the grandmaster not_is might be.
0.5 beautiful troubled, achieving stretches director's signature dreamy mood dragged narrative confusions.
0.75 granted, "the grandmaster" primer not_chinese philosophy.yet may score crossover cinema wong fans lee fans.
0.75 as kung fu film, "the grandmaster," exhilarating fighting sequences, won't disappoint.as wong kar-wai film, rates high.
0.875 writer-director wong kar-wai made martial-arts movie truly work art.his "the grandmaster" picture staggering beauty.
0.75 the director took great efforts true chinese martial arts, without sacrificing distinctive vision.
0.625 "the grandmaster" work director whose work throughout career visually exhilarating, sensuous, even sublime.to end, "the grandmaster" doesn't disappoint.
0.4 the movie ultimately winds falling two stools, failing biography action film.
1.0 a deliriously beautiful martial-arts saga, mix exuberant violence restrained eroticism.
0.875 you don't not_have not_be not_martial arts fan not_be not_bowled "the grandmaster," not_atmospheric poetic martial arts love story ip man's early life director wong kar wai.
0.75 whereas many kung-fu movies feast leaves us weary sensations, tastefully bittersweet "grandmaster" puts us mood more.
0.625 fans wong's esthetic doubt lap not_up, not_marks return not_favourite actors; leung not_has not_appeared three 10 features, chang chen, cast character called the razor, makes third appearance.
0.75 it takes intertitles explanatory voiceovers derail master like wong.
0.875 it's terrific film, it's lot fun.
0.25 this super-serious, horribly-told story may focus kung fu, put almost instant sleeper hold.
0.5 it's series lovely moments never not_quite not_come not_together movie.
0.875 more anything, perhaps, the grandmaster feminist tragedy that, least cut, seems lose interest ip man pass torch considerably fascinating gong er...
1.0 one best films 2013.wong chinese director sees china exotic: presents 1930s paramount version china, orchids, opium, crimson lipstick satin slippers.ashe dangerous hong kong early 1950s
0.7 the martial arts genre experiences another quantum leap terms pure beauty form action.
0.6 the grandmaster languorous, lovely, familiar admirers wong's past work.it also feels balance what's come before, even film doubles back action scenes.
0.6 wong kar wai one world's great filmmakers first foray realm martial arts definitely worth seeing , even times confusing.gorgeous watch beautiful action sequences make wobbly script.
0.75 yip man lives!
0.6 the 108 minutes survive winnowing impulses the weinstein company make lumpy, disjointed pseudo-biopic, one loses interest subject halfway through.
0.7 somber, stylized visually stunning
0.5 blending markings kung fu epic scenes stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers hybrid that's hard decipher.
0.75 a glorified trailer wong kar wai still something see.
0.625 ip man's story told many times filmmakers.wong builds upon it, establishing noble fighter reflective still ferocious grandmaster 1936 foshan, ip man's home city southern china.
0.625 there sequences hong kong director wong kar-wai's new film, the grandmaster, gorgeous anything you'll see screen year, perhaps decade.
0.75 wong extracts magnetic performances two stars, philippe le sourd delivers gorgeous cinematography.
0.8 one filmmaker talented that, even he's manipulated, he's amazing
0.5 with many years spent it, wong able see structure wasn't not_coming not_together characters needed work.
0.8 wong's genius overheated, overstuffed glamour brings mind demented movies josef von sternberg made marlene dietrich 1930s.
0.72 despite problems, the grandmaster poetic recent kung fu movies.
0.8 you'll feel decadent enjoying it, everything tasty, would foolish object.
0.75 an historical opus equal parts ballet biography, though second component pales comparison first.
0.8 however much history informs movie, "the grandmaster" is, persuasive, triumph style.
0.7 virtually incomprehensible, beautiful mess.
0.6 an exquisite-looking, fitfully moving drama director "in mood love."
0.2 how could something gorgeous also damn dull?
0.6 wong done dynamic better virtually past work; there's pretty dullness shouldn't not_be not_confused mastery.
0.625 it's little like getting jim jarmusch direct film spider-man.
0.625 lovely, well-acted great set pieces, edited something choppy less satisfying one would hope
0.625 the film, likely invite comparisons writings marcel proust previous ip man films, gorgeous folly never not_entirely not_emerges creator's head.
0.7 the grandmaster absolutely breathtaking watch cinematography gloriously rich action sequences executed beautifully.despite camera work clean crisp, rest presentation completely unbalanced.
0.7 there's genuine sophistication, technically thematically, park sympathy for mr. vengeance.
0.7 executed style sets situation provides food thought.
0.875 the best way describe work artist -- director chanwook park -- possesses conscience burning desire use images tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship bargain-bin schlock.it's odd testament spiritedness that, despite coldblooded killing trail dead, mr. vengeance feels warmly suffused life.
0.6 the movie begins tragic tale sacrifice love... intense understandably moving.it gets little less interesting turns gore-fest.
0.7 fun, point, crosses internal rubicon becomes downright horrific, blood torture vertiginous sense unable wake particularly arresting nightmare.
0.625 it worthy start trilogy director fast establishing new light asian cinema.
0.875 it's not_new idea, violence destroys everyone, matter not_'righteousness' cause.but it's one worth relearning.
0.375 while there's not_denying park not_has not_strong not_visual skills, content not_so not_far not_is not_appalling not_bad taste.
0.5 there's powerful drama watching ryu dong-jin take inevitable paths toward destruction, not_enough not_mitigate stomach-turning luridness along not_paths.
0.75 park's juvenile obsession blatant gross-outs belies many talents.
0.5 promises stylish, resonant plunge dark waters despair revenge ends amusing ostentatious shocks.
0.625 it's little ultra-cool me.shakespeare right.revenge dish best served ice-cold, cool.
0.75 park pays attention visceral style, sketches enough characters make frighteningly relatable.
0.25 so bloody, scatologically violent consistently shocking, seems not_larger purpose -- not_is not_pretty not_grim.
0.4 two hours didn't not_entertain not_much, thrill not_much much anything...much.
0.625 somehow you'd won anti-revenge case didn't not_seem not_be not_having not_such not_good time not_making it.
0.86 sfmv cinematic tour de force, unrelentingly cruel one.
0.75 an intense, viscerally charged thriller stays you.
0.7 slow pace lack clear definition good bad makes less immediate effort oldboy.
0.8 it's hauntingly original film seeds park's even audacious oldboy (2003) clearly evident.
0.75 you'll likely repulsed much park's vision, but, somebody said: pain, gain.
0.875 you can't look away, not_only carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed, director sucks bleak, poetic, even sensible vision cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores] grey-area complexities guilt, morality, reactionary justifications lead humane people seek unspeakable retribution.
0.9 park exciting filmmaker burst conscience last years.
0.4 vainly attempts imbue foulness socio-political subtext
0.8 sympathy mr. vengeance stylish bloodbath relieved shafts dark humor.
0.4 there much talent display park chanwook's sympathy mr. vengeance, drag film never not_rises level not_director's not_obvious ability.
1.0 do roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4 the end result forgettable movie, notable copious gore bloodletting.
0.375 a daisy wheel revenge-fueled gore speciously intercut delusions social commentary.
0.875 these visions among dark recesses mind, shoved faces ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's flow rhythm, sometimes feels like scenes missing.
0.8 brutally nihilistic, one best korean films hit shores long time.
0.6 a simplistic affair delusions anything beyond b-movie fun.
0.65 doesn't not_have not_gritty feel not_'terminator' sleek cutting edge technology look 'judgment day,' it's decent addition terminator mythos.
0.3 there bad sequels still work movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that: not_isn't not_good action film, isn't not_good science fiction film.
0.8 basically one long, exciting chase scene.
0.75 with splashy digital effects punchy stuntwork, solid t3 slides along enjoyably, doesn't not_have not_impeccable story visual design previous entry.
0.68 terminator 3: rise machines without doubt weakest entry otherwise beloved trilogy, let's honest, t3 doomed day franchise creator james cameron decided pass it.
0.4 t3 sour, depressive vibe untested director submitting predetermined mythology own.
0.75 that rise the machines genuinely good, thoughtful action flick register surprise...
0.625 the terminator franchise developed point simple genre pleasures aren't enough.
0.5 '... t3 [is] tease, not_very not_good one that.'
0.75 until gutsy ending, doesn&#8217;t seem much reason movie made.and damn it&#8217;s fun watch.
0.6 maybe it's time terminate series good.
0.7 ...entertaining moment, exciting, even exhilarating parts, ultimately it's empty exercise fuss bother leaves one strangely dissatisfied.
0.75 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.'
0.85 easily satisfying action film year overloaded disappointing sequels.
0.7 mostow makes movie zip, isn't not_deep not_thoughts not_doesn't not_mean not_isn't enjoyable.
0.25 what sickness filmmakers inspired go ahead make tv movie sludge instead kind stab creating feel "terminator" film?
0.8 it's darn good fun see arnie back action.
0.6 em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores.
0.875 it left feeling giddy like kid carnival.
0.6 it's slick, smooth indeed explosive instalment, neither not_spit polish t2 grittiness cult hit t1.
0.875 ...cameron set incredibly high standard series, mostow commended staying true themes ideas established first two flicks...
0.75 jonathan mostow's t3 spectacular addition franchise.
0.4 a chaotic mess, saddled utter meaninglessness afflicted need bigger-better-faster-more.
0.9 sporting sequences make matrix reloaded hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's blockbuster that'll leave begging 
0.8 a worthwhile return saga, importantly, it's darn good fun see arnie back action.
0.875 when leave theater, you'll pumped full adrenaline without hint buyer's remorse you've felt often summer.
0.625 a skillful spiritless thrill machine, t3 makes good case james cameron company perhaps didn't envision trilogy.
0.6 i can't say made anxious another sequel.pragmatically speaking, however, t4 might serve keep arnold screen politics.now, there's something said that.
0.8 highly superfluous, equally entertaining.terminator fans, got lucky one - i doubt we'll fortunate aging arnold eventually creaks way t4: hip replacement day
0.625 however - good effects stunts - "t-3" lacking really great story line balance film.
0.6 now, the terminator governor i could rally around!
0.75 ... satisfying.
0.8 i don't not_know film's not_relentless violence gore help schwarzenegger's nascent campaign governor california, action please many terminator fans.
0.75 terminator 3: rise machines tells simple yet compelling story old piece equipment refuses go away.its name arnold schwarzenegger, and, famously promised, he's back, anticharismatic best, too.
0.875 in action department, james cameron god.so save choice fanatics, jonathan mostow could jesus.
0.6 a lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't patch predecessors, delivers polished genre entertainment nonetheless.
0.9 terminator 3 guts.
0.5 terminator 3: rise machines unfolds thrilling piece entertainment, third act ending don't work shouldn't not_ever work.
0.875 in terms summer movie action, terminator 3 kicks the matrix reloaded's ***.
0.875 among minefield paradoxes contradictions 'terminator 3: rise machines,' one strikes deadly accuracy: this summer sequel stanley kubrick would loved.
0.75 the sequel expands nature fate previous pictures explored well, culminating rather bold third act saving day takes unconventional meaning.
0.8 un vrai film d'ete, efficace et divertissant.
0.7 terminator 3: rise machines overhauls original straight-faced tone series tries hard deliver granddaddy popcorn films.
0.6 a strong cast new director jonathan mostow's chaotic sense action keep hard-to-terminate saga moving forward least old guns blazing.
0.5 a well-made empty spectacle missing dread, thrills, and, importantly, variation.
0.7 there's works here, doesn't.arnie, the script, cast, pulsating music score, direction....there's lot proud of.
0.5 a sizable quotient movie's target audience wants see stuff destroyed, regard rise machines won't disappoint.
0.8 blatantly opportunistic sequel plot holes, logic problems, minimal innovation ... fistful block-rockin' action.
0.75 this juiced-up futuristic fable delightfully maximum overdrive arnold s. best-deliver brand robotic ribaldry precision extremely well-oiled machine.
0.375 "terminator 3: rise machines" might considered damaging arnold schwarzenegger's impending political career watergate nixon's.
0.9 a big fun love letter first two movies, worth wait.but i sucker terminator.
0.75 terminator 3 breaks third-strike mold thanks pair talented young actors, high-octane action sequences aging austrian still hold own.
0.75 ...a sturdy, reliable entry arnold schwarzenegger science-fiction series -- lot like stomping cyborg star plays.
0.75 it's sick kick watch der arnold battle swiss army knife shaped like maxim cover girl.
0.67 what make depends pretty much entirely whether not_deal movie not_lopsidedly not_one-dimensional one.
0.75 arnold top game terminator 3.
0.75 terminator 3: rise machines may lack mythic pow 1984 original visionary thrill t2, it's potent popcorn movie digs hooks doesn't not_let not_go not_ending ods not_apocalyptic hoo-ha.
1.0 the coolest summer blockbuster could wish for!
0.75 ... newest installment "the terminator" aims nothing less propelling franchise new direction... better original "terminator" everything concept.
0.5 the real novelty time gender twist added central conflict, male hero menaced female android.
1.0 terminator 3; rise machines friggin' awesome!
0.625 mostow's done competent job; get excited, let's not_confuse word "competent" words "complex," "credible," even "complete."
0.5 t3 like epic days gone - prop arnold giant sphinx next elizabeth taylor roll ancient egypt together.
0.75 hey, said he'd baaahck.
0.75 unlike first two movies, one doesn't bear not_directorial mark james cameron, still manages deliver heart-pounding suspense dark science-fiction vision world destroyed.
0.5 there's flat feeling effort that's unmistakable inescapable.
0.75 director jonathan mostow doesn't not_try not_incorporate not_high-wire not_special effects not_now vogue, t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted reality.
0.875 a smashing example bravura filmmaking.
0.7 this filmed equivalent fan fiction -- consistently mindful mythos dares not_deviate.
0.75 if rise machines never not_feels not_as not_essential not_first two movies, not_doesn't not_feel like not_rip-off, either.
0.625 t3 easily loudest film ever made.it's also best $175 million b-movie history, distinction rings hollow might expect.
0.75 in end third entry leaves thinking.and little disturbed.
0.625 a pretty decent thrill ride.
0.625 terminator 3: rise machines achieves neither cult tang original spectacular melding fx gripping story t2 well.
0.5 terminator 3 reasonable job generating suspense time time, emotional involvement not_reach not_nearly not_same level not_previous films.
0.625 what missing terminator 3 relentless inventiveness cameron brought first two terminator films.
0.4 maybe should've sent robot back time force cameron company direct film.
0.625 t3 satisfy action junkies.the various chases, explosions wrecks paean efforts stunt effects personnel.
0.875 endlessly riveting, bolstered comic relief means not_perfect.
0.875 jonathan mostow stays true '80s popcorn actioner opus storytelling style, yet updated special effects add subtly modern element pic.
0.4 what starts familiarity terminator 3: rise machines quickly becomes diminishing returns.
0.7 this doesn't not_make lot sense, needs plot continuity there's claire danes?
0.4 they made clone, left behind soul -- t3 t2 without heart, spirit, humanity.
0.8 what always made terminator movies stand sci-fi/action flicks human drama fight one's fate.
0.7 certainly higher caliber many assembly-line sequels we're often presented clearly missing technological awe came ts 1 2.
0.8 he said he'd back is, bang, another sequel pays tribute first two films delivering enough dazzling action sequences droll wit satisfy even demanding fans.
0.875 t3 director jonathan mostow delivers high-energy barrage special effects gee-wizardry self-effacingly mimics cameron's style.
0.5 there spectacular car chases countless firefights, feel perfunctory, predictable devoid context.
0.8 an expertly paced efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences persuasive storytelling star's uniquely appealing style 'no' drama -- reaction, expression, emotion kind.
0.75 i went screening not_exactly not_looking not_forward idea "t3" emerged two hours later eager "t4".
0.625 essentially one long chase fight, punctuated comic, campy simplistic dialogue.
0.6 director jonathan moscow screenwriters john brancato michael ferris pack film muscular action sequences, human factor provided linda hamilton's sarah connor sorely missed.
0.6 t3 easily funniest three films, not_small achievement not_have not_ah-nold not_playing cyborg not_cracks not_wise like joe clark celebrity roast.
0.875 a summer behemoth actually lives potential.
0.625 holds interest lacks punch predecessors.
0.5 t3 isn't not_so not_much sequel not_is spoof.
0.625 terminator 3 moves not-quite-breakneck speed, shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular.
0.625 several significant plot holes prove frustrating unnecessary distraction (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor...
0.625 the pleasures text reside almost completely sensation we're watching extremely well-funded kid playing toy cars action figures toy city.
0.6 like latest matrix, movie wrapped explosions fights chases say anything coherent.
0.5 t3 petrified predecessors' conventions moves little like terminator himself, monstrous rigidity stiff-legged deliberation.
0.75 writers john brancato michael ferris turn could exploitative knock-off saga's logical progression.
0.4 terminator 3 essentially b movie, content loud, dumb obvious.
0.25 terminator 2 wrapped things thoroughly satisfying way witless, plodding rehash tell story again, lot less skillfully.
0.875 the popcorn movie summer '03.
0.75 terminator 3 summer movie 2003 hard-core action fans awaiting.
0.8 rise machines works not_just not_strong, not_credible sequel one not_best not_sci-fi franchises great popcorn movie own.
0.75 t3 not_just not_rare example not_worthy sequel sequel, it's not_rare example not_worthy summer movie, one not_does job beyond fast-food call duty.
0.75 a taut, exciting science-fiction thriller pumps adrenaline without forgetting engage heads.
0.6 a rollicking deadpan comedy good laughs adam sandler's entire career.
0.8 this film entertaining film i've seen far year.
0.9 revisiting terminator right decision arnold great movie experience us.
0.2 ennui dash nostalgia
0.7 pounds forward brute force, squeezing plot points wherever possible.
0.9 for first time century, sci-fi fans sequel won't not_leave not_disappointed.t3 delivers!
0.75 the film reimagines adam eve myth post-industrial edge distinctly feminist slant.
0.7 super spectacular summer popcorn picture, packing fireworks fourth july.adrenaline addicts gonna love fast-paced action.
0.7 the film's relentless devotion headlong action blitzkrieg plotting akin falling elevator shaft dark.you never not_quite not_know you're not_going not_hit along way, might not_as not_well not_enjoy plummet.
0.84 once again, terminator series proves superior worth competing action concepts emphasis human element higher level story consistency.
0.875 i pleasantly surprised duly impressed.jonathan mostow taken good care cameron's baby, showing respect homage characters trends.
0.6 an episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds empathetic tired, sad lethal tough guy heart gold longs leave las vegas.
0.5 the movie filled promising starts, everything dissolves violent action climax.
0.875 unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
0.6 more gore, gross-outs indy blockbusters.
0.625 it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
0.75 ...an obvious step stellar predecessor...
0.625 it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
0.75 the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
0.7 where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
0.75 if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
0.375 ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
0.8 while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
0.75 a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
0.75 see website details.
1.0 darker indiana, still grand
1.0 ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
0.75 set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
0.9 i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
0.6 all action little story made entertaining followup adventure classic.
0.4 terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
0.6 only follow "raiders."extra points annoying short round.
1.0 the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
0.6 exciting, weakest film trilogy
0.6 you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
0.5 yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
0.875 it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
0.7 don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
0.6 there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
0.9 too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
1.0 one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
1.0 moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
0.6 the worst bunch - still moments fun.
1.0 single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
1.0 an unforgettable picture.don't miss it!
0.7 doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
1.0 vastly rated.grand fun.
0.8 the darker side spielberg.
0.8 everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
0.6 there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
0.8 seems forgo characterization plot development favor action sequences don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action predecessor.
0.8 the sustained furore humour, visual panache headlong momentum makes dazzling cinema.all makes possibly spielberg's underrated film.
0.7 from perspective still good piece hollywood entertainment, much superior recent examples genre.
0.8 wild west-themed final installment fine older tweens.
0.75 avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
0.9 back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
0.6 every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
0.375 it ain't delorean that's gas.
0.8 a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
0.8 a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
0.75 fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
0.7 overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
1.0 solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
0.5 except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
0.8 the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
0.6 the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
0.6 mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
0.8 the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
1.0 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
0.75 it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
0.625 makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
0.8 not not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
0.75 the film feels unique vibrant fact it's painfully rare dcau title doesn't revolve around batman, superman, batman/superman-led justice league.
0.75 for apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of] 2011 graphic novel flashpoint geoff johns andy kubert...has emotional core give purpose crazy amounts mayhem.[blu-ray]
0.95 years may looked animated film took direct video comic book movie market another level storytelling possibilities.yes, it's good.
0.3 vantage point patented representative year's early mediocrity.vantage point trailer trash.
0.625 if looking mindless action, it's not_bad.but since trying something that, i can't quite recommend it.
0.2 it swears it's clever yet refuses trust audience.
0.5 asks us believe terrorists would, slaughtering countless people, risk entire plan--and lives--on...well, i won't say.but vantage point, ridiculous.
0.3 [vantage point is] puzzle cut drunken, three-fingered jigsaw operator lost pieces chewed others.
0.6 if thought 24's perspective terrorism was, well, limited, get ready groan.the meat potatoes vantage point -- suicide bomb explosions, bloody fisticuffs blaring car chases -- indeed awesome, that's truly matters f
0.5 those inclined scrutinize logic barry levy's screenplay likely come away baffled farfetched twists amused bombastic excesses.
0.7 vantage point takes pretty high concept, dribbles bunch red herrings it, makes things go boom, reaping better yields average tv show.
0.5 when wrap movie around gimmick, wrapping better taut engaging gimmick falls flat.
0.8 vantage point tense imaginative thriller reels longer goes along, lose focus last 15 minutes.this final reel misstep shame, it's not_enough not_ruin not_good work that's not_come not_before it.
0.6 with little work could first-rate thriller along lines bourne films, concept intriguing interest held significant part film.
0.8 if you're watching perfectly matched action you're mystery probably aren't going sympathetic effort involved.
0.625 writer barry levy added snap, crackle pop would otherwise routine action film presented chronological order.
0.6 a curta duracao e o ritmo constantemente frenetico filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing paper it's gimmick lot substance.
0.4 as much we'd like see american president made accountable, don't not_have not_see not_over again.
0.6 the stories cleverly interwoven, couple unexpected twists, patient viewer rewarded doozy car chase last reel.
0.333333333333 although mounted not_little efficiency director pete travis (who not_previously not_made tv drama-doc 'omagh'), narrative enterprise not_actually not_hides not_one-dimensional world view, not_civilian casualties not_mere background set dressing.
0.6 some okay thrills good performances smarts.but last reel plunge spoils things.
0.75 ripping good yarn
0.75 a decent thriller takes time get started
0.4 i might almost sit crappy storytelling one time see car chases.these kind car chases stuntman mike death proof might able appreciate
0.5 the bourne films fundamentally altered rules... every action thriller must adapt risk coming across like middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists; unimaginative shooting style; okay unspectacular bit action.yep, it's february movie right.
0.625 the replay story, realize really wasn't not_much not_see not_first place.
0.375 basically, vantage point don't-ask-and-we-won't-tell movie.we supposed sit back ride along without questioning driven.
0.3 this movie right annoying.
0.7 suspenseful, yes - it's far-fetched matter much.
0.25 now i know bill murray felt groundhog day.
0.3 [...] one would expect events gradually fleshed mystery behind attack finally revealed, time bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads like less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences ending work.that may record.
0.625 the movie presents interesting "vantage point."and gimmick makes above-average thriller.
0.4 it calls suspension snort-and-chortle reflex.and fails even that.
0.75 between many 'what the?' moments outrageously absurd ending, vantage point brisk, entertaining experience.
0.75 i didn't not_buy not_final twist, still fast, fun, breezy piece entertainment.enjoyable way spend 90 minutes.
0.2 in case haven't enough fear-mongering past years, schlock takes slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned many flashbacks, travis produces slambang car chase, even though lead climax absurd words.
0.5 there's interesting idea here, showing major political event various perspectives finally get real story.the problem real story rather contrived.
0.4 vantage point's summed name; angles, looks like above-average studio thriller, others falls sight fast.
1.0 i quite literally edge seat lightning fast ninety minutes.it's not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less one not_best pictures year
0.5 movies used boast 'torn headlines.'now, they're torn electronics catalog.who needs james bond's q you've got best buy?
0.7 sure movie's multiple viewpoint contrivance excuse get car chase, it's good car chase.
0.75 enjoy vantage point thrills last, try ignore 'what heck?' stretches credulity final reels.
0.75 a genuine crowd-pleaser overall, brisk suspenseful%u2014more less everything promises be.
0.5 while title, trailer commercials imply we'll carefully piecing together clues complex assassination attempt seen several perspectives, final product turns tepid thriller promises delivers.
0.5 at certain point sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies window there's reason not_continue not_paying attention.
0.5 vantage point thriller quite lot mind.the structure movie challenges audience's patience, wit.
0.75 keep expectations reasonable.
0.5 all visual caffeine service story isn't not_worth not_telling, frequently resorts cheap technique putting adorable little girl peril, cutting away.
0.25 when everything finally revealed, story vantage point tells fairly pedestrian, nothing special gained stopping restarting.
0.8 an overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller, interlocking pieces fit stay coherent ratchet tension.
0.75 director pete travis keeps things grim gritty moving.
0.2 a gimmick search point.
0.375 chugging forward chundering back, movie keeps promising whip something hellishly complicated, keeps movie going hour half not_complicated plot stingy way dribbling information.
0.75 while it's classic, vantage point not_is not_well not_worth look.
0.5 vantage point highlights reel action movie average watch form.
0.6 initially intriguing energetic, film ends demonstrating good script needs clever concept fine direction must moving things fast.
0.625 hey, it's february, month moviegoers thankful anything diverting.
0.2 the first 15 minutes vantage point worst.then sit seven times.
0.75 a nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller pretentions.
0.5 the problem vantage point rapid-rewind technique keeps interfering thriller's momentum.
0.375 this action/suspense-thriller hopelessly convoluted contrived.the filmmakers clearly trying duplicate style feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use heft dennis quaid, forest whitaker, william hurt sigourney weaver story assassination followed explosion gets revisited eight points view.
0.375 reduces global terrorism rubik's cube suitable evening's entertainment.if doesn't not_make not_vaguely not_ill, means not_take thriller shallow, not_gimmicky "ride" not_aspires be.
0.2 if work way past vantage point's goofy casting places bland, blank-eyed hurt white house, i suppose manage forgive rashomon rip-off's glaring idiosyncrasies, many.
0.75 the filmmakers hook us reel us 90 breathless minutes.
0.625 not not_much plot not_be not_revealed without not_giving not_away not_various surprises twists [which]are reason sit film.
0.875 the exhilarating car chase closes movie alone worth price admission...
0.5 no matter not_look it, vantage point not_is letdown.
0.69 ...counts audience not_thinking they're seeing, instead mesmerized flash boom ...this movie make angry, straw evildoers not_puts not_screen.
0.4 it starts strong quickly becomes contrived repetitive time finally lumbers deeply unsatisfying ludicrously melodramatic finale, feel like idiot wasted time watching 
0.375 trying, monotonous, not_anywhere near not_relevant clever imagines be, vantage point proves it's easy rely gimmick, it's usually not_best idea not_trust it.
0.625 i forgave sins delivering least hour undiluted enjoyment.
0.625 a movie features intense, action-packed moments, story gets overly complicated borders spinning control becomes farfetched end
0.5 we view event every possible point view except logical -- entertaining -- one.
0.5 less would definitely case; viewers squint eyes hard enough, might able locate kitchen sink lurking somewhere background.
0.4 i'm starting think '24' 'the bourne identity' made nearly impossible enjoy average even slightly average spy thriller.
0.5 the information sorting gathering required barry l. levy's screenplay feels like night school opposed great night movies.
0.5 a story could easily (and effectively) told half time.
0.4 disappointing action flick centers terrorism.
0.5 an assassination thriller boasts glossy tourist vistas airline magazine combined serious case instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers modicum entertainment requires viewers react forcefully gut mind.it's viscerally effective lobotomized.
0.375 the bones good idea conspiracy thriller lie buried corpse vantage point.it feels like movie personality disorder.
0.5 offers less entertainment awareness nearly every american male role seems like intended harrison ford.
0.75 the setup riveting, suspense carefully prolonged, i didn't mind not_unraveled lunacy near end.
0.6 the problem vantage point, least one problem, depends much coincidence.the film relies things breaking certain way nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan paper, unfortunately, execution lacks.further, not_subject matter not_play games.
0.75 a tight, solid mystery/thriller keeps guessing end.
0.375 ...a marketing hook first movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller never not_rises gimmickry.
0.4 starts well tries replicate fast-paced frenzy the bourne ultimatum improbable car chase.
0.65 a competently-made action-thriller nothing particularly ground-breaking casually discards pretense told multiple points view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps rhythm, plot, even seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale random episode 24.
0.875 smart escapist thrillers dying breed one good ones.
0.4 a stale effort seems content find niche harmless mediocrity.
0.375 somehow, can't help feel vampires deserve better.
0.4 rather create innovative style complement horror-history hybrid, employs superhero cliches hackneyed action scenes help distract ineffectiveness film's scant 3-d effects.
0.5 if thought american civil war ending slavery, you're rude surprise.
0.5 as tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith bekmambetov have, part, delivered entertaining (albeit campy) historical retelling.
0.2 a rancid hot pot over-caffeinated action, choppy editing, self-importance retarded scripting, lincoln worst blockbuster recent memory...
0.5 frankly, gets kids talking history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds lot films stumble-and even it's kind lame duck, there's still lot dignity that.
0.5 what get "abraham lincoln: vampire hunter" interesting concept number structural problems.
0.35 abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close not_living not_up fun, not_silly nature premise.the film dull, humorless, ugly-looking slog.
0.3 with preposterous plots, one would expect "lincoln" funny, it's not.it takes seriously disease, therein lies biggest problem film.
0.6 completely ludicrous fun.
0.85 while film eventually feels little exhausting, particularly protracted impressive finale, works well material possibly could.
0.2 bekmambetov knows way around supernatural movies well doesn't not_seem not_have sense humour not_needed one.
0.6 the important thing enjoyably trashy, title-says-it-all action films abraham lincoln: vampire hunter keep everything moving fast huge scale nobody care much monumentally silly is.
0.5 uses cues life former us president builds unwieldy supernatural story top it.
0.6 al:vh easy dismiss equally easy forget, well.
0.4 sounds like pitched tail-end particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session transformers boobs the voice: the movie...
0.7 what makes abraham lincoln: vampire hunter enjoyable extent abandons many established rules not_just terms history genre, also physics.
0.8 other not_knowing what's not_going action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous times extremely outrageous core, unbelievably entertaining beginning end.
0.625 the great emancipator becomes pretty great decapitator ridiculous entertaining ultimately exhausting mashup 19th century american history 21st century pop trendiness.
0.7 a lot better i'd expected.in itself, that's not_saying not_much since i not_was not_prepared not_be not_pretty bad.
0.5 ...a missed opportunity that's rarely, ever, much fun title might've indicated.
0.4 after simply ignoring everything potentially funny lively, abraham lincoln grinds characters, turning empty vessels upon hang action sequences.
0.2 no, it's not_entertainment; not_it's garbage.
0.75 lincoln bloody alternate history lesson
0.75 if there's anything radical outrageous title concept, it's focused committed director timur bekmambetov writer seth grahame-smith execution.
0.375 intriguing title interesting thing abraham lincoln vampire hunter
0.25 lacking cleverness imagination, film merely fuses lincoln's civil war's historical outlines horror-, martial arts- action-movie cliches.
0.5 fantastically warped nature premise would seem promise bloody good fun, film turns rather dreary, overly serious slog all-too-familiar elements modern action horror genres
0.625 some good effects, takes potentially amusing premise way seriously.
0.4 this one needed sense humor.
0.5 mixing vampires abraham lincoln never not_works action movie.
0.75 the movie works story outside vampire zone sweet spot played straight heart.
0.5 even looking crazy fun, i think they'll disappointed serious, much lincoln's life actually included mashup.
0.26 [it] states moronic what-if serves central conceit right title, even unlikely prepare turgid mess delivers.
0.375 ... monotonous, knuckle-headed fusion bram stoker's 'dracula' john ford's 'young mr. lincoln' ... action stultifying suspenseful, cartoonish cathartic.
0.4 ridiculous revisionist, redeemed bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly cgi horse stampede.
0.7 with outrageous premise turning honest abe slayer undead, one would expect see president snuffing vamps astounding ways.to end, pure, thrill-ride entertainment, movie certainly delivers.
0.5 not not_nearly not_as not_much fun sounds.
0.6 if going re-imagine 16th president united states vampire hunter, go big go home."abraham lincoln, vampire hunter" chosen former.
0.1 reminds star wars prequels... vampire powers limitations seem work lot like jedi...it depends what's convenient plot given moment.
0.375 this lincoln, portrayed benjamin walker, stiff sculpture honoring memorial washington, d.c. walker fails instill vitality zest lincoln.his abe one dimensional humorless.
0.625 the movie may not_totally not_succeed not_wants not_do, neither not_be not_dismissed.
0.5 if see abraham lincoln: vampire hunter expect brilliant filmmaking, cogent storytelling serious examination american history, you're idiot.
0.8 as played walker, abe 19th century bruce wayne clark kent, mild demeanor mask man strength.
0.7 of course it's ridiculous tasteless grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter.
0.4 vampire hunter appeal people want see graphic deaths bit neck-nibbling, it's disjointed action adventure total no-hoper film historical significance.
0.5 the disconnect intention final product head scratcher.
0.3 the execution neither not_serious jokey enough make movie palatable - near impossible result movie title.
0.8 it's crazier antebellum bedbug, abraham lincoln, vampire hunter one summer 2012's definite sleepers.
0.2 the great emancipator great decapitator makes much b-movie schlock.
0.7 the upside: vampires really suck movie doesn't.
0.25 a b movie treated like a movie mostly ends zzzzzzzzzz movie.
0.375 this film campy fun, bekmambetov's unsteady hands, feels laboured unsatisfying.
0.7 it's sad say, summer awash sequels reboots, movie effective original rare treat, matter not_many history teachers not_pushes not_early retirement.
0.5 how goes particular nosfera-tour?sadly, new-fang-led premise gives great visuals, takes seriously, don't not_get fun title promises.
0.4 it's rather shame yawning voids occupy places usually expect find characters.
0.72 what wouldn't not_expect not_is film abraham lincoln not_uses not_silver-tipped axe not_chop vampires head not_be not_played straight.well, straight action film featuring civil war jam packed vampires be.
0.625 there's conceptual flaw here: actual details lincoln's life fascinating, filled drama, there's need not_make vampire hunter all.
0.75 in movie promises little abraham lincoln vampire hunting, mr. walker deliver performance exceeds expectations -- small, ironic degree -- liberating.
0.8 is abraham lincoln: vampire hunter great bad movie bad great movie?
0.65 if you're even remotely considering buying ticket see abraham lincoln: vampire hunter, you're prime candidate enjoy it.
0.6 works best bekmambetov let leash, goes way top.worth seeing long go right frame mind.
0.4 the grave tone makes stiff leaden, digi-saturated look turn-off.damnable disordered.
0.5 it's sort like special slavery-themed episode aqua teen hunger force.
0.5 it relies solely gimmick it's funny ex-president using silver-coated axe fight mythical creatures.there's nothing else there.
0.2 "abraham lincoln: vampire hunter" essentially expensive troma movie ever made, lacking quiet dignity, cohesive plotting shot flipping car
0.37 reimagining abraham lincoln forefather buffy vampire slayer rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink teeth fun premise.
0.375 the trouble so-called high-concept film often concept best thing actual movie essentially series rather rote, progressively tiresome variations premise.
0.6 the result movie seems service premise good story.but hey, it's different.
0.0 don't not_let not_stupid title not_dissuade not_seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let stupid plot, stupid history, stupid action scenes, stupid trivializing slavery . . .
0.6 this enough vamps decapitated keep interested isn't not_gloriously not_silly title.
0.6 for part abraham lincoln: vampire hunter loud, fast crunchy - i suspect it's going slay audiences box office.
0.625 both terribly silly lot fun.
0.75 an insanely absurd fun mash horror history manages simultaneously brilliant ridiculous.
0.625 this almost works, script isn't not_realized not_enough not_be not_fully satisfying.it looks cool dandy, it's cold blooded.
0.5 apart [two action] scenes initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive.
0.8 if ever "either you're out" movie 2012, it's definitely one you're in, might satisfyingly guilty pleasure year.
0.1 not not_sound like stick mud, abraham lincoln great noble man.he deserves better this.
0.4 this movie even sillier i thought would be.you talk shark-jumping, fridge-nuking.i new one you, horse leaping!once happens, that's goes rails begins it's descent movie hell
0.5 starting well culminating lackluster second half, far streamlined spotty satisfy anything pulpy slice summer movie inconsequence.
0.4 this movie made steven spielberg's life easier lincoln biopic coming december wil definitely better two films.this could fun, never not_settles not_wants not_be ultimately fails.
0.4 this hokum grand scale, though it's emotionally cold gets tiresomely repetitive, scores vampires baring fangs decapitation.
0.5 the result film feels like ridiculous will smith wild wild west less like bekmambetov's clever night watch.
0.0 [bekmambetov's] name credits fair warning; shame not_heeding it.
0.75 walker tall, lean guy big hat swing ax.what else said?
0.4 it's every day not_see movie ask yourself, "why thing even exist?"
0.625 despite factual dismemberment movie's namesake, hunter bristles summer action fodder.honest.
0.8 rare film silly that's also quietly clever.
0.25 here worst thing happen abe lincoln theater since attended "our american cousin."
0.4 given subject matter, exercise delicacy restraint unlikely, it's bad film's concept way entertaining ended on-screen.
0.4 "abraham lincoln: vampire hunter" smashing title it's bad someone spoil things making movie go it.
0.6 your mileage, movie crammed unintentional laughter, may vary, performances spectacular fight choreography ought keep anyone's interest.
0.35 to say it's exercise style substance perhaps overstatement, suggests there's substance all.
0.625 with title like this, don't not_expect pbs documentary.
0.6 bekmambetov directs gusto, forthright absurdity story, combined weirdly heartfelt self-belief winning.
0.2 this insipid mashup history lesson monster flick takes semi-seriously, truly deadly.
0.8 it's exciting, witty well-cast memorable set-pieces tight, suspenseful plot.
0.375 the acrobatic repetition bores breathless.spare benjamin walker, deserves go better things.but movie deserves stake heart.
0.7 abraham lincoln: vampire hunter heart spare, occasional silvered bayonet run through.
0.625 most filmmakers would render "road warrior"-style finale little wink nudge, bekmambetov chooses stare material.it straddles civil war tale chancellorsville cartoon land.
0.875 "abraham lincoln: vampire hunter" blast, best action movie summer.
0.2 it constitutes moral sin, not_outright not_moral crime, commits grave insult history.
0.4 the problem movies based single joke single joke rarely not_funny enough not_sustain not_running time feature-length film.and "abraham lincoln: vampire hunter," whole joke title.
0.625 timor bekmambetov doesn't not_need not_make material not_overtly not_wink audience conceit not_is not_enough not_obvious dim-bulb joke.
0.625 the concept abraham lincoln: vampire hunter worthy good chuckle two, execution proves sometimes clever title not_beget production not_equal value.
0.25 it's sin entertainment.
0.4 when 3d dust-motes train-engine sparks tempting things look at, something failed.
0.6 a strange mash-up doesn't not_entirely work offers enough entertainment value never not_feels like not_complete waste time either.
0.0 it best title year almost certainly worst movie.
0.6 while character development & screenplay complete mess, alvh, times, incredibly interesting movie [with] brilliant cgi work & incredible choreography..
0.5 there's not_getting around fact not_is not_straight-faced drama not_feels like not_be not_satirical comedy/adventure.and lincoln observed, movie divided cannot stand.
0.375 "history prefers legends men," abe narrates diary.writer, director star conspired give us none not_above - not_not history, not_not not_compelling not_legend, certainly lincoln man.
0.4 some bekmambetov's action sequences spectacular would expect, also wholly lacking sense peril jeopardy.
0.5 it's not_nearly not_snappy campy be-though self-seriousness kind entertainment.
0.5 it sounds fun.it's little fun.for while.but bekmanbetov shoots every killing spree like addled gamer, working slow-down-speed-up kill-shot cliche like maniac.
0.25 enormous scope colossal stupidity.
0.4 the giddy fun implied preposterous moniker missing almost entirely humourless affair.
0.25 where end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much fun come idiotic concepts watch them.
0.375 walker's face soft, bland, unremarkable.his acting, likewise.
0.75 a entertaining movie i remotely expected.
0.4 an adaptation textbook would least educational.
0.375 what ideally might playful knowing instead uptight dreary, visual scheme that's fake cartoony, depletes film sense danger.
0.5 "abraham lincoln: vampire hunter," boasts one best film titles ever, grazes target.
0.4 essentially lot balls.
0.8 the premise may pretty ridiculous, movie surprises actually making sense.
0.4 the appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter stylised death lacks subversion needed support inspired premise.
0.8 move over, twilight.this vamp flick teeth.
0.4 arrive two hours late bekmambetov's overcooked noise generator you'll fantastic night.
0.55 abraham lincoln: vampire hunter's heart may right place -- film makes people interested reading real lincoln must commended -- overall film is, ironically, bloodless.
0.75 ...it's impossible not_get kick not_watching [noah] wyle not_kill man not_using not_silenced pistol.
0.7 worth watching half-dozen familiar faces scenes ratchet intensity quite serviceably.
0.8 mehra's bafta-nominated attempt combine political drama traditional entertainment remains entirely compelling.
0.5 the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
1.0 accomplished universally appealing, way bollywood films made.
0.9 the performances fantastic, ensemble compliment beautifully.
0.7 a cult film deserves reputation.
0.8 the warriors rule!one best action-thrillers 70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7 the trouble i half expected break song dance minute la west side story.
0.75 ok, it's greek tragedy, based (loosely) xenophon, there.
1.0 visually stunning emotionally gripping, the warriors classic that, quarter-century, finally recieved loving finishing touches rightly deserves
0.8 see once, you'll want see again.
0.875 just fanboys' beef new dvd "director's cut" the warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie, delightfully retro experience
0.6 a campy treat anyone wants "come play-ay!"
0.8 an action movie great style energy
0.2 a bad joke shoddily disguised gritty urban thriller.didn't guys subway tokens?
1.0 one great cult films time.
0.625 shameless, entertaining, ode appeal criminality gangland camaraderie
0.77 a pleasure watch, even laugh memorable costumes lines.can dig it?
0.6 the movie gorgeously animated many powerful images ideas.
0.75 the incomprehensible back story didn't not_dim enjoyment much.the movie crackerjack audio-visual thrill ride.
0.875 exhilarating, intelligent compelling plenty surprises dazzling animation.
0.6 fans, go people.others, approach cautiously.
0.6 the widescreen canvas improvement television's limited expanse.but you're among not_indoctrinated, don't bother.
0.75 this intelligent, well-plotted story - hunch not_seen not_last heroes.
0.625 at point ask: when fantasy fans going tire heroes villains throwing bolts energy other?give rest already!
0.5 soporific exposition culminates visually chaotic final act makes "tintin'' look downright restrained.
0.625 like lot anime, movie remains entertaining even idea what's not_going on.
0.625 the sacred star milos manages entertaining faithful expansion original material inconsequential it.
0.625 this gripping mystery right, even retains original japanese voice actors (with subtitles).
0.6 lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
0.6 the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
0.6 it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
0.8 clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
0.6 it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
0.8 lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
0.6 even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
0.6 there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
0.6 this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
0.8 this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
0.8 the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
0.6 not redundant not_sounds ...
1.0 endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
0.875 what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
0.8 sci-fi action classic perfect sharing older kids.
0.8 first sci-fi phenomenon, #4 series.
0.8 lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
1.0 it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
1.0 so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
1.0 puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
1.0 one films expect find almost anyone's collection.
1.0 lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
0.9 ...the key movie's success creation family characters love believe in.
1.0 the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
1.0 classic
0.9 those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
0.9 what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
0.8 like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
1.0 i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
1.0 simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
1.0 despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
1.0 communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
0.8 it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
0.9 watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
0.9 [an] essential part contemporary culture.
1.0 george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
1.0 a grandiose violent epic simple whimsical heart.
0.85 a classic american tale!
1.0 lucas fills screen loving touches.
1.0 like indefatigable king hill, stands alone triumphant, regardless many imitators assail position.
1.0 i still fascinated hinted never not_fully not_developed chemistry luke princess leia.
0.9 as much changed people watched movies, however, changed people made movies even more.
0.875 this special edition re-release really drives home differences seeing movie theater seeing video.
0.9 it's easy see star wars held appeal kids adults late 1970s.
0.75 a pop-culture landmark!
1.0 all all, movie classic.
1.0 twenty years later, george lucas' loved saga war good evil distant galaxy returns digitally enhanced augmented form.
0.8 it's fun funny.
0.3 battle: los angeles misses every mark aims for.aside well done special effects nothing movie worth recommending.
0.5 it's not_new, it's not_not not_novel it's art.but popcorn movie couple months summer season, it'll do.
0.6 just worst, cliche-ridden bunch faceless cannon fodder you've ever misfortune watch die.
0.25 jonathan liebesman's "battle: los angeles" one rare films fails every level film fail on.
0.6 eat leatherneck lead, e.t. -- semper fi, space scum!
0.4 not not_bad not_other not_recent invasion movie skyline, still nothing excited about.
0.5 for alien invasion film, one solid effort, though there's bit much violence not_enough introspection.
0.5 ...battle los angeles fizzles long reaches tedious, anticlimactic finish.
0.83 kind cross i imagine first person shooter video game experience episode hbo series generation kill
0.75 ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war worlds.
0.7 from beginning end, thing keeps jackhammering nerves.sure, moments comic relief, intended not.
0.625 it's decent night out, provided know you're for.
0.3 full review movies masses
0.4 one part war worlds, one part generic stoic army guy movie 1957 set wwii, one part independence day, one part goofy dialogue.
0.8 an out-of-this-world blast.
0.5 only serviceable war movie completely ridiculous science-fiction yarn, 'battle: los angeles' average actioner that's barely one level syfy channel's 'battle los angeles.'
0.4 there's standard complement soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african, the commander who just graduated ocs.
0.6 don't not_expect not_too not_much not_more not_gritty tour duty et's not_angry cousins you'll totally satisfied.
0.6 for (many) flaws derivative story elements, battle: los angeles still mindless fun excitement really good high school food fight.
0.5 this war movie dressed like sci-fi film sneak message iraq afghanistan.
0.5 with cliched, one-dimensional characters, movie fails engage emotional level.
0.6 a realistic war movie gives way melodrama really poor second half.
0.375 the film constantly blows thick smoke a---s calls charity.
0.4 se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus.
0.6 rather actively fighting cliches inherent genre, consciously, even joyously, embraced 
0.6 ... probably better right be.
0.7 it's top-to-bottom completely typical war film, one involving aliens.if get behind conceit, it's not_bad does.if can't, there's nothing else you.
0.4 the special effects mediocre story strewn type plot inconsistencies lazy dialogue all-too-typical today's post-content blockbusters.
0.5 at times, film dazzles almost seamless spectacle, not_much not_be not_said not_needless backstory preamble overindulgent aural overload drowns best scenes.
0.2 more like "battle: indistinguishable, concrete laden locales."
0.3 characters walking one set another, screaming shooting, explosion, slightly whittled-down group walks next sense, rinse, repeat.
0.7 battle: los angeles right kind "hoorah!" alien invasion sub-genre needed.
0.2 watching nonsense seeing tragic television images destruction japan somehow made battle: los angeles appear even meretricious.
0.4 battle: los angeles lapses peculiar modern-day rut leaves audience feeling watching live feed someone playing photo-realistic computer game.
0.7 it well executed one-violent-trick pony, designed 12 year old boy movie studios hope still playing toy soldier figurines inside us all.
0.6 eckhart refreshing alternative messrs stallone schwarzenegger movie.
0.2 michael bay tony scott made love american flag, birthed demon spawn called battle los angeles.
0.4 i'm sure there's epic battle going here, it's hard tell cameraman busy shaking swarm angry bees capture it.
0.2 like aliens themselves, cliches coming fast.unlike aliens, indestructible.
0.4 director jonathan liebsman's decision keep things close-quarters - following solely band grunts rather covering entire city - could worked film felt elemental.
0.636363636364 action packed solid performance aaron eckhart large dollop patriotism
0.2 how many times watch marines taking cover returning fire barely glimpsed aliens eyes glaze over?
0.625 according tv commentator, aliens 'are resources... colonized.'but don't not_expect references chickens not_coming not_home roost.there's irony not_particular presentation doomsday not_deferred.
0.4 the real battle duff alien invasion movie whether direction worse writing.
0.4 really need watch district 9 again.immediately.
0.4 the x-box game film wants would ten times involving, wouldn't feature ne-yo.
0.625 a pro-war movie masquerading disaster film?this anti hurt locker.
0.7 the pace fast enough goal victory seemingly elusive pretty entertaining ride, despite total lack story character development.
0.4 feels less like movie action scenes clipped one.
0.375 neuron-rotting brain candy: empty action exercise made empty calories.that'd fine, sweet.
0.5 it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra!
0.5 there many missed opportunities interesting sci-fi elements, movie isn't not_interested that.it's military ground war action film, even isn't sustainable.
0.375 at least aliens win, won't not_have not_sit not_more movies like one.
0.2 if you're kind person "they blowed real good" positive review, you'll love film.
0.6 so po-faced almost feels like spoof, energetic action epic watchable due solid cast visceral tone.and story characters thin almost admire filmmakers' nerve.
0.5 excitement?not much.
0.6 it's pretty much running gun battle jump, good.
0.3 i don't not_know movie exists.a completely unoriginal mash-up every good alien invasion film there's ever been, resulting ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give motion sickness making ears bleed.
0.07221 tedious, lazy thoroughly nauseating not_palpable thrills excitement found.the asinine script excessive use shaky-cam make eyes ears bleed simultaneously.
0.25 we know guy obsessed military firepower spends way much time playing first-person shooters xbox 360.battle: los angeles movie guy.
0.625 battle: los angeles delight inner 8-year-old brain cells wither die.
0.5 despite plenty promise, it's mirthlessly cliched, spasmodic mess editing direction.still, look bright side; least wasn't not_released not_3d.
0.2 battle los angeles derivative superior films you'll spend half running time merely making list movies you'd rather watching.
0.5 it presents apocalyptic scenario ought tense horrifying instead unintentionally funny.
0.375 don't not_mean not_boast, i suspend disbelief willingly credulous moviegoer.yet not_even not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me.
0.6 give props filmmakers behind battle: los angeles manufacturing otherworldly attack that's brutal, relentless thoroughly unpleasant real thing might be.
0.2 it makes feel like watching someone else playing videogame another person operating jackhammer approximately six inches away skull two solid hours
0.4 a high-priced, high-tech clone video game.the characters move pixel time dead-end that, solution presents another, greater challenge.
0.75 'battle: los angeles' nothing another fast paced, cliched action/ sci-fi film visually splendid enjoyable.
0.6 it shortcomings, battle: los angeles tries hard serious alien invasion movie.intense battle scenes & old fashioned portrayal military might win audiences over.
0.125 it's not_good sign when, end not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed aliens not_have not_not not_emerged victorious.
0.5 whoever cut together epic first trailer battle:la deserves academy award.there reason hear dialogue trailer...
0.25 alien invasion flick "battle: los angeles" basically $100,000,000 recruitment video marines help corps fill ranks gawky gamers like laughably bad movies.semper sigh.
0.5 makes fatal, conceptual mistake turning picture mysterious alien attack sub-par, propagandistic combat demo reel.
0.625 smart enough avoid getting deep personal stories give want battle: los angeles.they blow stuff real good.
0.6 it's forward momentum, except pauses let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver generic motivational speech.and even moment comfortably familiar, simultaneously superficial satisfying.
0.4 pretty much cardboard, heroic patriotic speeches, less distinctive even last year's scarcely not_stellar skyline, not_trashed not_same city.
0.4 it's running, shooting, dodging, killing, not_badly not_done pretty numbing two hours.
0.48 neither not_as not_serious black hawk down lightheartedly fun independence day.
0.7 recently, astrophysicist stephen hawking suggested alien life exists, shouldn't not_be rush not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so."
0.75 it's simplistic movie, there's something appealing simplicity.
0.375 this silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages feat making destruction la la land seem tedious.
0.375 h.g. wells better.this movie spends much yawn-inducing time variations combat scenario final showdown feels rushed.
0.2 as lurches act ii act iii, "battle: loss angeles" reveals lousy movie.
0.2 director jonathan liebesman leaps fray camera twitching lurching, capturing flying metal concrete dust actual characters aliens.
0.8 ...the bigger, badder brother "independence day."
0.4 it's kind movie ends one defeat enemy blowing one magical thing hurt conveniently isn't not_guarded scenarios.and even feels tacked 
0.5 the plot battle los angeles dialogue scenes removed objective-based narratives countless video games concerning warfare modern times.
0.7 there's solid war film here, well scary thought might like 'collateral damage' instead people iraq afghanistan.
0.5 battle los angeles doesn't not_bring anything not_new not_alien attack genre.
0.5 for film takes inspiration wwii event helped spawn screenplay spielberg's 1941, one could used attack hollywood.at least would little bit fun.
0.125 sure remain one spiritless cinematic experiences year.
0.6 if it's daft action gung-ho "god bless america" romp want, you.
0.75 eckhart's commitment movie's reality, fierce sergeant's commitment men, takes otherwise might merely outlandish makes believable, frightening.
0.6 as stands, battle: los angeles good dumb fun.a little less talking little weirder alien might something more.
0.4 the entire movie made parts dozen other, better movies, shot manner suggests cameraman riding pogo stick.
0.4 eckhart performs laudable conviction, despite laughable dialogue, characters blur one, you'll end feeling weary eckhart's marine.
0.2 battle: los angeles american teenagers found g.i. joe: the rise of cobra cerebral.
0.5 you can't help wish lot heart marine's story.
0.4 as ernest thesiger might said: oh dear, noise, extraterrestrials.
0.875 it's gritty, tension-filled story soldiers fighting way extraordinary circumstances.the characters feel like real people.their struggles seem genuine.and los angeles going flames.
0.75 the film, constructed people serious talent, designed put wringer, that's exactly does.this total war scenario, people.man stand back.hoo-rah!
0.625 a loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour duty mostly plays fair rules genre mostly avoids macho posturing.
0.25 viewed parody, subpar alien invasion flick worth laughs.if meant way.
0.4 ultimately, it's likely top exactly nobody's list greatest sci-fi, war, sci-fi war movies time.
0.5 the biggest irony project made company calls original film produced perhaps least original movie year far.
0.5 as narrative, cartoonish battle: los angeles makes cartoonish independence day look nuanced saving private ryan.
0.7 the writing atrocious, battle: los angeles still fun ride action junkies.
0.7 there's never doubt not_win aliens versus marines not_battle, fact it's interesting first frame last achievement.
0.6 movie that, faced finding way considerable contrivances, simply cheats
0.2 on whole battle: los angeles emptiest form sci-fi action: just one bloody (or alien gooey) thing another.
0.5 it's like watching people play video game
0.4 ..the real problem picture, shaky-cam visuals aside... insistent, talky, unnecessary earnestness, adds good fifteen minutes flab picture...
0.4 toting furious, michelle rodriguez game ever michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free, hewn script purest monterey jack
0.75 this jacked-up b-movie hybrid "black hawk down" "war worlds" modest crafty triumph tension good sense cliche.
0.5 [it] isn't not_nearly not_as not_good movies may not_have not_inspired it, even knockout trailer.
0.625 a solid popcorn movie, plenty action, explosions low-key mayhem unlikely scar even fragile psyches.
0.5 an electrifying film manages engrossing entertaining spite flaws.
0.5 me, i would rather enjoyed big breakfast.
0.375 a tiresome fireworks display starring cast cardboard cutouts, quick make visceral fuss frustratingly negligent comes providing reason care.
0.375 should titled "call duty: martian warfare 2."
0.75 a full metal racket, battle: los angeles like michael bay movie without meatheaded, over-the-top indifference usually implies.the destruction spectacular.
0.6 war worlds meets the hurt locker director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick.
0.6 rabidly gung ho action thriller plays like black hawk down aliens, though impressive special effects decent action sequences badly let script ensures cliche not_gets not_left behind.
0.125 here's science-fiction film that's insult words "science" "fiction," hyphen them.you want cut clean fingernails.
0.8 predictable, obvious, often corny -- battle l.a. also exciting, kinetic, six kinds loud, crazy fun.
0.6 what otherwise decent war movie marred unforgivably bad writing even worse acting.
0.6 at time hollywood generally afraid touch america's dual wars iraq afghanistan, battle: los angeles offers safer alternative
0.5 considering many new ways tell alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles almost defiantly old-fashioned.
0.625 it might different well-developed characters story offers depth breadth, movie predominantly pyrotechnics and, impressive are, don't warrant two hours not_worth screen time.
0.6 battle: la perfect cinema gamers.
0.7 'battle' comes like summer action movie massive scope insane visual effects... 'battle' like wicked mix "call duty" "gears war" video games.
0.7 packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo make michael bay look like mumbling pinko pussy.
0.4 the weak link christopher bertolini's script, lumbers flat military characters hackneyed dialogue corny sentimentality.not even eckhart survive banality, kick-ass specialist michelle rodriguez wasted.
0.6 imagine black hawk down ets instead somalis you'll measure explosive functional actioner we're waiting summer's big guns arrive.
1.0 this movie-making grandest scale.
1.0 how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
1.0 this movie excitement cavalry charge.
1.0 this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
1.0 it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
1.0 o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
0.625 ...an overlong yet watchable epic...
1.0 mature teens appreciate gripping epic.
1.0 sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
1.0 [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
1.0 a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
0.75 the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
1.0 approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
1.0 it's truly magnificent film.
1.0 for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
0.75 the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
1.0 stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
1.0 an epic achievement filmmaking.
1.0 a shining example vanished breed epic filmmaking.
1.0 a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
0.75 if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
1.0 riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
0.9 one rare instances "oscars" ending right hands.
1.0 grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
0.91 still looks awesome packs tremendous punch.
1.0 ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
1.0 i convinced simply one finest works cinematic genius ever illuminate big screen.
1.0 we remember quiet, empty passages, sun rising across desert, intricate lines traced wind sand.
0.9 this film ages.
1.0 at center lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas peter o'toole's eccentric magnificent portrayal erudite, oxford-educated lieutenant.
1.0 there great action scenes, photography lean regular freddie young is, i believe, best ever put film.
1.0 is film - certainly british film - delivers greater infusion pure joy the italian job?
0.625 the gold stashed bus, predictable chase ensues.
1.0 as film, the italian job hardly work not_unalloyed genius; reminder time britannia really cool, it's peerless.
0.75 worthy simply benny hill love "big ladies"
0.4 the film technically sophisticated emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's little pleased itself, little.
0.9 it's sort smoothly entertaining slyly intelligent crowd-pleasing spectacle never not_go style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene one redeeming values.
0.75 very much time without ever looking dated, the italian job embraces classic caper set-up.
0.75 1969's the italian job freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7 the chase good makes rest film pale comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny featuring welter great one-liners, highly entertaining stuff.
0.6 average animated action tale features troubled superheroes.
0.4 it's violent younger viewers, not_mature not_enough not_older ones.it's movie trapped target audiences.
0.4 it feels like longest, deathliest panto ever made -- still isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast magic spell us see new movie.
0.7 yates pretty good job heavy lifting, there's not_much poetry exercise not_brings story boy not_wizard one step not_closer conclusion.
0.8 deathly hallows first harry potter film fully delivers promise j.k. rowling's works, expertly balancing tricky expansive narrative, along quiet character moments rollicking action sequences.
1.0 as j.k. rowling wove conclusion ominous elegant final installment potter series, director david yates part 1 deathly hallows.
0.83 sure, rearranging compressing scenes facts, two-and-a-half hour runtime half book allows screenwriter steve kloves director david yates space faithfully retell really good story.
0.8 harry potter deathly hallows: part 1 beautifully shot wonderful atmosphere appropriately dark tone, making enjoyable experience.
0.8 the biggest plus film story brought hogwarts greater world.
0.875 alternately funny touching, it's best film series, "empire strikes back" wizards wizarding world.and effects?they're special don't notice them.
0.3 this penultimate entry series lacks life imagination worthy predecessors.
0.75 it seems unfair chide entire film one sagging act, end, first part gets slight recommendation characters, art direction, thrills.
0.875 a terrific set-up final chapter favorite boy wizard's saga.
0.9 far emotionally complex scary previous entry - potter 7.1 franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately, good outweighs mediocre, end one better installments series.
0.75 no not_more not_professors, not_not_more books; not_not_not_more potter's not_not_not_defiant looks.
0.875 the domineering final stretch story become much popcorn distraction old, reliable friend shaping part family reunion, part merciless slugfest.
0.5 the magic lost young films' even darker tone.
0.875 the saga harry potter definitely heats winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter deathly hallows: part i first entry franchise really capture essence j.k. rowling's masterworks.
0.8 although feels far long, yates kloves thankfully mix dark drama lighter comedy, allowing characters grow organically
0.625 potter stumbles finish line tepid hallows.
0.9 the trio clearly advanced beyond pure buddy stages childhood.
0.8 judging first half, touchstone series well way getting sendoff deserves.
0.9 yates building version world two movies now, rightfully doesn't not_let up.
0.9 fulfills promise brit tv director david yates perfect harry potter director -- quite possibly filmmaker reckon general.
0.8 "deathly hallows" significant improvement slow talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work film technically doesn't not_have beginning end.
0.75 the grimness deathly hallows replaces lighthearted tone previous films ... much improvement depends serious thought series be.
0.8 part 1 concludes good evil evenly balanced, sides suffered losses pursuit ultimate victory.
0.75 the decision split two movies couldn't paid more.yates finally time spend harry, ron, hermione that's hasn't lately, movie 100 percent better it.
0.5 in harry potter deathly hallows: part 1, tone completed change.the initial innocence, playfulness, fresh discovery magic long gone.horror prevails.
0.5 a stop gap, movie.
0.7 deathly hallows part 1 damn fine piece film - i faintest idea going it, i might enjoyed even more.
0.5 has many plot threads follow willy-nilly efforts set stage real ending.
0.8 it may scariest, it's also one strongest series.
0.5 not not_wild "harry".half book equals half entertainment.
0.8 it's without not_faults, glitches largely irrelevant ticks boxes potter-heads want see ticked.
0.75 david yates's third crack franchise goes dark, interesting place, even whole enterprise feels rather played-out, last decade.
0.6 on own, it's worst film series since first two...i suspect wear well.it never not_meant not_be not_stand-alone movie, all.
0.75 a water-treading sequel not_emotional momentum not_ostensibly not_serving setup not_next summer's not_grand finale
0.75 it's essentially horror movie, set belly beast, almost literally: the film's 10 minutes not_old not_giant constrictor not_opens not_fanged jaws swallows camera lens -- us -- whole, plunging screen darkness.
0.6 if total success properly measured upon arrival conclusion july, fact part 1 makes worth waiting taken kind victory.
0.8 while harry potter murky forlorn far, grave battle internal question corporate creative types.we know seventh film extricated two, really been?
0.6 saved riveting first hour, excellent cast beautiful production, multitude flaws pacing, exposition strange point film ends puts chapter far best franchise.
0.75 cleaving rowling's 759-page finale two separate films ultimately benefits material, allowing filmmakers take time keep much story possible also maintaining taut narrative pace
0.5 the three main leads' deficient acting ability causes movie falter middle.the absence colorful supporting players bolster enthusiasm crucial missing ingredient.the computer-generated special visual effects are...
0.8 of characters, dobby (at one point jar jar binks harry potter world) steals show.
0.75 the coasting comes middle movie, fortunate since leaves production vibrant opening act powerhouse final hour.
0.75 the best-looking best-acted film series far.drags bit middle act.otherwise, solid wind-up grand finale.
0.8 the genius film, like book, resonates deeply rowling found perfect junction pure fantasy real politics gone horribly wrong
0.75 this latest installment almost bressonian setup execution.if nothing else, it's audacious.
0.8 get ready long eight months, potterites.
0.6 full review movies masses
0.6 although represents natural progression series, harry potter deathly hallows: part 1 slog new potter universe.
0.75 we might sometimes take skills radcliffe, grint watson granted ... deserve acclaim keeping continuity performances intact decade.
0.75 'part ii' won't not_come not_next summer not_now, not_have not_been faithful follower, not_won't not_bored installment, not_just bit not_anxious not_next one.
0.75 harry potter deathly hallows: part 1 slower stranger previous films, simultaneously raising hopes haunting finale dimming hopes magical one.
1.0 by measure, deathly hallows ripping thriller.
0.7 ...what great merely good, solid prequel proposed chaos come.
0.875 yates, radcliffe rest potter posse giving fans exactly deserve -- powerful denouement worthy boy wizard charmed world dozen years.
1.0 'when i say hp7 amazing, please understand violated love book, i'd ripping shreds bare hands.'
0.73 the dark tone, real sense sacrifice, strained relationships, ending suggests good guys utterly outmatched, combine give film stakes feel like matter.
0.722 somewhat unevenly paced lacks exposition, there's not_denying stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans captivated, thrilled left drooling part 2.
0.625 penultimate installment mostly lovers books
0.6 all yates coax decent performances young charges make sure fantastical fair representaion happens books.
0.8 harry potter fans, bittersweet moment here.fortunately, sweet far outweighs bitter.
0.8 excellent, epic saga continues get darker, intense.
0.4 harry potter deathly hallow: part 1 bad epic scale.the worst film series.period.
0.5 a meandering, downbeat steppingstone potter series' grand finale.
0.75 we get see characters raw frayed - almost junkie-like - without saccharine pill coating usually helps us swallow bad stuff happening harry potter land.
0.875 a satisfying blend mood spectacle, action character, wonder fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside three heroes, young adults, set like resistance fighters world war ii movie.
0.75 the first part "harry potter deathly hallows" everything fans expect: it brooding, bit scary, action-packed, sentimental, dangerous grand.
0.875 who needs hogwarts?
0.625 the disappointing series, better movies there.
0.75 not not_surprisingly, "part 1" not_feels like not_only half film, beloved series prepares draw close, mighty good start.
0.8 to muggles among critics carp that, isn't you.it's us invested saga, july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus kitchen sink - or, case, seven magical horcruxes - not_be not_disappointed.
0.625 the build-up part two fine tease end franchise quickly started feel like chore.
0.8 harry potter deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness hope.and precisely makes great.
0.6 this really grown-up affair, scary, whether dark lord's manipulation minions malfoy manor, bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's film great courage artistry, movie ostensibly children that's also worthy them.
0.8 there number touches aren't magical also deeply moving.
0.625 this one long, archetypal journey screeches halt stops short destination.
0.8 this harry potter film functions dark, emotional character study fun adventure, disconcerting some.but love characters, many us do, you'll find lot admire.
0.4 despite enormous popularity commercial success, harry potter saga seems destined remembered never not_quite not_adding sum parts.
0.6 if film's main job whet appetite next one, well.
0.5 beautifully shot soulless cash machine, "harry potter deathly hallows: part 1" delivers not_dramatic payoff, resolution not_much fun.
0.75 radcliffe, watson grint, literally grown characters, ready close-up.they earned it, deserve nailed it.
0.75 for first time, coming-of-age journey outshines special effects.
0.875 menacing meditative, hallows arguably best installment planned eight-film franchise, though audiences haven't kept previous chapters hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender necessidades projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6 the three young wizards quest test loyalties, courage, magical abilities max.
0.7 i'm certainly ready see final entry series see ends - years spoilers not_haven't not_already not_ruined - hp7.1 hardly not_packs finale not_send home salivating not_7.2.
0.7 deathly hallows i actually manages involving kind artful boredom loneliness heroism.
0.625 the truth film mostly plain work, done rote, like introductory potions class.the real fun -- thrills tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong initial adaptation j.k. rowling's seventh final novel except fact ends best parts story yet told.
0.625 at 146 minutes, "part 1" like director's cut dvd filled bonus materials expands fill available space dilution.
0.4 ... dreary, murky cheap ...
0.7 warner bros. choice split final installment harry potter series two parts, leaves unsatisfying feeling credits roll.
0.625 like virgin's padded bra, harry potter deathly hallows, part i tease, zero payoff.
0.8 easily best potter film since 'azkaban.'the cinematography beautiful, magic fun characters deep.did peter jackson direct middle section?
0.625 the upside this, one supposes, part 2 comes next year nonstop excitement.we've already endured iffy parts.
0.875 the best franchise date, satisfying, appetite-whetting setup series finale.
0.8 'deathly hallows' true epic, one wonder massive second half be.
0.875 this three-jumps-out-of-your-seat thriller -- road movie minus bob bing, gray-hued travelogue shoddy side england, scotland wales -- bog, moor power plants.
0.9 even though ends middle, deathly hallows: part 1 finds notes anxious suspense grave emotion send characters, fans, last round.
0.7 if past potters -- especially early ones -- radcliffe, watson grint wisely surrounded one acting legend another, they're called shoulder story own.
0.5 alas, directed returning david yates, big chase sequences usual compendium ear-splitting noise eye-glazing edits -- again, magic not_required none not_delivered.
0.625 it's grim, funny one sequence shapeshifters, vivid moments violent action, nearly devoid plot twists marked long patches harry, ron hermione camp woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends crackling tension thriller.
0.75 it's closest hp movies get reserved character drama.my favorite parts tiny, dialogue-less character moments packed emotional undercurrents.
0.9 potter devotees find much admire movie directed david yates, although sensibility much closer horror movie traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws storyteller much evident film previous installments.
0.8 for felt emotional investment flourish course six films, indulging extra attention details pleasure.
0.8 gone sweet hijinks hogwarts school witchcraft wizardry, well "hey, look me!" magical inventions; deathly hallows business -- taut, fraught, fearsome.
0.7 the filmmakers...adapt rowling's tale much fidelity budget, effects crew, production designers, actors, common sense allow.
0.8 drags bit second act, it's solid buildup final chapter legendary franchise.
0.8 ominous downbeat compelling, visual treat, certainly whets appetite next year's big finale.
0.75 the seventh "harry potter" movie asks audience thus far, returns least.if you're fan know nothing characters, film difficult slog.those bought franchise appropriately enthralled.
0.6 the film plays like extended prologue story right.but stunning set pieces beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love love potter you'll hate hate potter, you're looking fun theaters far, far, far, far, far worse harry potter deathly hallows.
0.75 the movie builds erratically moment end credits start rolling.after sacrificing nearly 2 1/2 hours movie, there's sense deserved.
0.875 for caught "potter" world -- surely anyone isn't not_dropped franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying.
0.75 harry potter deathly hallows part 1 features strongest, beautifully realized moments series.in respects, one fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world life, engrossing story making truly care characters.
0.6 as setup long-awaited climax, part 1 job, manages take time meaningful emotional moments along way.
0.8 the final book ... cleft twain ... move cruel absolutely necessary.some argue resulting product merely half film, they'd right.it's also one-eighth full story, start complaining now?
0.8 half final story, yes, beautifully paced film lingers dark magical world harry, ron & hermoine find self imposed exile search fragments voldemort's soul.
0.625 i'd lying i said i'm not_eager not_see everything not_turns out.
0.4 if haven't read book, so.this first 150 minutes final novel adaptation (part two next spring) virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins eerie, chilling darkness things don't not_let there, director not_yates crafts not_truly not_terrifying spell potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron, made azkaban, yates crew visually descriptive rowling language.
0.7 it's not_bad movie, much transitional one, warner bros. splitting j.k. rowling's last installment "potter" series two films.
0.75 much heavy lifting falls watson, and, moments one must wipe family's memories protect them, task.
0.5 to fair deathly hallows, filmmakers tried hard fill proceedings battles chases debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however, harder provide.
0.75 the high quality series remains.returning director david yates screenwriter steve kloves remain attentive ever rowlings' holy text, mood magic always.
0.75 when warner brothers announced planned split seventh, final, installment j.k. rowling's wizarding septology two separate films, i figured money.turns story.
0.5 more like harry potter torturous moping.
0.8 david yates better captures playful solemn tones j.k. rowling's writing, making harry's wildest dangerous journey also one great adventure growth.
0.5 this series really getting tired.the films j.k. rowling's mega-popular books always handled grim seriousness various directors assigned them, least early films sense magic originality.
0.3 the pervasive dark tone, heavy-handed dialogue sloth-like pace deathly hallows reflects self-importance overwhelmed obligation entertain.
0.75 it's easy get lost rich, two-and-a-half hour installment, wraps abruptly.
0.8 while intriguing action-packed, it's far perilous, intense realistic previous installments.
0.875 a grim landscape heroes...so grim, fact, may feel harry, ron hermione last survivors apocalyptic aftermath part ii may better it.
0.7 fans enjoy dark, brooding, gorgeous penultimate film one solid genre series ever.casual observers likely confused hell bored silly.
0.8 the first part deathly hallows plenty invigorating imagery alongside pro forma narrative elements.
0.75 i could watch stuff night, practically since movie needlessly long.
0.75 the film depends mood character many others, key actions seem alarmingly taking place off-screen.
0.75 i knew magic could dark - plenty part 1 - knew could also sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable, multidimensional love story, hallows feels sad strong true.
0.75 the story-within-the-story regarding deathly hallows visualized way shadow-puppet style animation, effect quite beautiful.
0.5 potter's plodder.this magician's either tricks frustratingly saving next time.
0.9 there suspense action film, also lots room emotion, audience, satisfying build next summer's grand finale.
0.8 this isn't not_great movie not_viewed isolation near perfect adaptation prelude beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting next harry potter, probably film series i think film better last.
0.75 when movie begins warner bros. logo crumbling decay ends defiled grave, know you've experienced evening magic.
0.6 often seems going round decreasing circles, chasing fairytale.
0.6 if nothing else, penultimate film leave anticipating turn final film, lot said comparative film franchises.
0.6 good enough, even us idea what's not_going plot resorts potterbabble.
0.6 the darker atmosphere real-world locales makes mature humanistic entry date, it's hard not_miss warmth whimsy left behind.
0.9 deathly hallows part 1 warm without cloying; frightening without outstaying it's welcome, manages prey deep-seeded fears remarkable proficiency.
0.7 yates developed distinctive visual style striking locations film, landscapes almost dreamlike power.and action abrupt kinetic impact.
0.8 on evidence this, penultimate film, teenage wizard getting send-off deserves.
0.7 an unfamiliar new setting little diminish humour, heart excitement harry potter franchise form.
0.6 a film beginning end whole lot expository middle, least satisfying instalment series since chris columbus folded director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites final outing builds stunning climax tinged sadness anticipation inevitable battle harry voldemort conclude next year...
0.8 darker scarier predecessors, fitting enjoyable run-up action packed finale, though might bit baffling reason haven't read books seen previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one entertaining flawed prelude real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad it's little disappointing.
1.0 this superb beginning end great british success story.you rejoice decided forgo 3d.the potter films don't need gimmicks not_get attention.
0.6 the memorable sequences film not, once, action scenes acting ones.
0.6 it's gripping alright, ends abruptly.
0.6 while it's not_means not_bad harry potter movie, overriding feeling it's incomplete one.here's hoping yates team put right next summer.
0.6 the first third acts over-busy; middle one moves like arthritic house-elf.still, decent smattering magic moments tension's pumped sky-high.bring part 2.
0.8 your appetite whetted promises almighty showdown curtain comes harry potter good.
0.8 we watched three growing performances never not_been not_better -- not_particularly grint, not_gets opportunity not_do not_more not_just play not_laughs.
0.4 it's hard mourn demise franchise never not_more not_half-alive not_begin with.
1.0 a towering achievement.or rather, half towering achievement.
0.6 the final story may well colourful complex, but, evidence, there's absolutely not_artistic justification not_two-movie split.
0.6 mildly entertaining action movie the rock.
0.625 i think smell rock cooking: dish that'll fatten head pleasantly plump gut.[blu-ray]
0.8 if, like me, dismissed the rundown another stupid action vehicle dwayne "the rock" johnson - get apology line behind 
0.2 it's midnight run added insects twentieth humour hundredth charm.
0.75 it's slick, it's loud, it's catalyzing--a gadfly film subversive filmmaker approaching mainstream not_quite not_there yet.
0.4 o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram brasil procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e prova disto.
0.75 [l]ikely cement the rock's place top current action hero pile.
0.625 a letdown, marketing tool movie.
0.75 it's fun ride throwback kind action movies popular 1980s, days ... special effects dominated every frame.
0.6 [t]he plot characters action set pieces built around action star.the rundown... indicates rock ready star.
0.5 one failed adventure yarns character interaction forced make shortcomings.
0.75 the rock action star new millennium, charismatic presence the rundown solidifies that.
0.75 a smart, fun actioner.
0.4 not not_single character not_behaves logic all, least they're colourful energetic enough keep interest.
0.7 it shows potential new franchise new star, stars, genre.
0.625 if smell the rock cooking, get sensational whiff homemade cinematic snack known giddy glossy executed the rundown
0.8 the final action flick summer fact best.
1.0 far away one enjoyable, not_mention not_best-made, action not_comedies since not_original lethal weapon.
0.875 aided strong cast smart script, the rock makes the rundown one year's premiere action movies.
0.6 what's fun film goofy sense humor, wild crazy stunts, cheerful willingness the rock poke fun himself.
0.3 the screenplay ... sort mishmash action-hero mismatched buddy-movie cliches makes obsessive action-film geeks, friend i attended screening with, gnaw lips sheer desperation.
0.625 the fights almost make excessively juvenile humor portrayal brazil that's ridiculous depictions africa old tarzan movies.
0.75 the rundown stomps nutty rhythm.unlike abysmal the scorpion king, it's movie leaves slaphappy, not_slapping forehead.
0.75 with summer full action movies one, wouldn't not_think not_there'd not_be room one more, yet "the rundown" manages keep air freshness without anything terribly new.
0.625 within context script's gradual decline, the rundown's faults narrowly outweigh virtues.
0.75 i've placing money vin diesel, it's time hedge bets: the rock action star generation.
0.5 shows the rock's promise action star.a better director would let deliver promise.
0.7 passable entertainment notable primarily the rock's successful vehicle action stardom.
0.75 the rock's acting skills treading water midway island infinitesimal isthmus immeasurable.
0.25 a black hole nothingness not_only not_hackneyed, also mindnumbingly boring.
0.7 there's not_logical reason the not_rundown not_be good.but the rock's sure presence peter berg's gonzo direction, it's anything bad.
0.8 puts similar movies shame simply bringing infectiously goofy fun back what's generally known mindless action flick.
0.625 whatever scott drains picture, the rock adds back in.he's natural, presence take immediately.
0.8 with surprising presence quiet confidence, the rock cooked winner.
0.9 it adds prime stuff us action junkies admiration new guy town, the rock.
0.5 if arnold schwarzenegger made movie tepid commando/terminator heyday, burned fans would suggesting pursue tenure fresno alderman.
0.75 no need not_run the rundown.the latest the rock solid.
0.6 breezy entertainment.
0.4 too often brings guffaws wrong moments, it's not_being not_simply not_too not_stupid words.
0.625 while won't not_exactly not_walk not_humming plot, the rundown not_go not_quite not_decently popcorn.
0.75 a witty, fast-paced action film.
0.625 a good showcase former wrestler's impressive physical prowess decent comic timing.
0.5 as action director, peter berg applies simple principles: speed up, make louder, blur effects.so never not_get not_true fix not_just not_good action machine rock might not_be.
0.7 an amusing bit escapist fare.
0.5 the film vacillates balmy stabs humor milking sodden social conscience.meanwhile script devolves people yelling 'shut up!' other.
0.75 the rock shows impressive comic timing...
0.6 a fun ride.
0.5 don't not_expect not_new horizons annals not_odd-couple, comedy-action flicks.
0.75 the rock reveals classy transition wwe star charming charismatic big-screen action hero.
0.5 a brisk, good- hearted predictable uninspired -- not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy.
0.75 it's fun passed popcornsellers past summer.
0.5 the rock winning screen presence, even material falls short.
0.625 the rundown doesn't not_break not_new ground, doesn't not_leave not_wishing not_had not_stayed not_home, either.
0.625 noisy, bombastic ludicrous enough please wrestlemania crowd.
0.75 the rundown offers everything good movie sort should: plenty suspenseful action, good laughs, share obligatory 'reluctant buddy' bonding.
0.8 the rundown big fun movies.
0.7 the way the rock pulls jokes macho stunts rundown, hollywood may found new action king.
0.625 connoisseurs christopher walken, hard-core addicts lurking about, good reason take the rundown -- add riches treasure chest wonky walken moments.
0.75 the rundown understands take seriously fun, gives respect audience usually doesn't not_deserve any.
0.625 a b-movie seems well aware is.
0.75 rife chases, explosions, boyish banter.
0.875 the jungle locations give film texture beauty underlines outsized characters.
0.5 while first half the rundown satisfying buildup, second half tiresome letdown.
0.625 the rock ought expand horizons get nice, quiet comedy.
0.4 without comprehensive scientific data, it's hard determine whether rock igneous metamorphic, latest film definitively moronic.
0.7 precisely charismatic ridiculous the people's elbow.
0.7 through jumble emerges the rock, becomes main reason see movie.he turns personal playground meant -- get audience side.
0.75 the cinematic equivalent pulp novel.nobody ever mistake great literature, it's darn near impossible tear away.
0.7 if you're looking popcorn entertainment, pick option a. this action comedy delivers counts.
0.8 knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks skill ensemble sides camera.
0.625 it's silly . . .with enough bone-crunching brawls hospitalize regiment month, naturally characters merely pick dust like wile e. coyote.
0.75 the rundown helluva fun time movies; better average buddy/chase flick funnier comedies.
0.625 ...an odd example hollywood gun worship.
0.75 for glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain long the rundown stick leave theater.what certain this: the rock arrived movie star.
0.75 loads goofy fun.
0.4 a strictly formulaic action picture suggests mr. schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando raw deal.
0.875 blistering action sequences story moves faster arizona winter.
0.4 for much film, berg content act like michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces get increasingly tiresome wwe-like individuals get mindlessly slammed dust.
0.5 basically 10th-tier rehash indiana jones genre, laced moments actually clever exciting.
0.75 the rundown usually want see movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor, attitude.
0.5 the rock flair action comedy; he's real movie star.
0.8 with humor runs gamut pee jokes heart darkness references, the rundown unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent completely recommended.
0.6 just silly enough worth time.
0.375 johnson natural action hero, point presumably made rather cheekily way early cameo none not_other ahhnold himself.
0.75 who knew the rock possessed much on-screen presence, charisma good humor displays "the rundown"?
0.4 yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made former wrestler's brawny talents.
0.6 the shockingly restrained johnson legitimately charismatic here, merely isn't not_trying not_be the rock (he doesn't not_not_raise people's eyebrow once!).
0.625 (the rock) seems winking audience say, "yeah, i know it's dumb.but aren't great time?"
0.75 hilarious action picture, directed signature irreverence very bad things's peter berg.
0.8 the rundown smooth everything filmmaking.[f]ast enough keep audience hopped adrenaline throughout, smart enough leave something talk [when it's over].
0.4 a pale rehash romancing stone fuel-injected overdose testosterone.
0.6 i've waiting able replacement sly arnie, the rock definitely it!!
0.8 not_high art, not_not not_longshot, it's way big fun
0.75 0.6
0.2 everybody on-screen seems awfully bored.
0.6 full action mel gibson.
0.4 an interesting storyline, it's mostly waste time.
0.4 gibson can, not_even olivier could not_salvage one.
0.6 bell's charm finesse right hook help elevate angel death mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner ultimately feels like low-budget cousin 2005's sin city.
0.8 an overlooked masterpiece.
0.6 melville best
1.0 at charming entertainment, resonant character study, ironic morality tale, bittersweet celebration montmartre.
0.75 generally absorbing sometimes funny look capricious nature luck
0.8 super cool.
0.8 its realism reality life, kind movies give shape disordered lives people watch movies.
1.0 um verdadeiro classico genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955) good claim first film french new wave.
0.8 melville's actually interested central character's gentlemanly heroics fractured obsession risking everything roulette table.
0.82 in world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains dignity humanity face long odds.
0.875 a brisk heist movie embraces cinema's past points toward future.
0.75 less interested mechanics heist ... existential ramifications characters sly intervention fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur newly restored 35mm print little old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts league cool guys like bogart, eastwood mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.9 cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
1.0 wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
1.0 a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
1.0 still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
1.0 remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
1.0 throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
1.0 i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
0.875 a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
0.75 james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
0.8 a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
1.0 arguably among best science-fiction contemporaries.
1.0 the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
1.0 relentlessly entertaining
1.0 this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
1.0 at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
1.0 the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
0.9 the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
0.8 a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
0.89 while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
1.0 the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
0.875 the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
0.875 seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
0.9 ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
0.8 one effective science fiction films recent decades.
1.0 to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
0.9 [an] excellent piece science fiction cinema.
0.875 the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
0.875 ...a justifiably iconic war film.
1.0 one kubrick's foremost triumphs, genuinely challenging uncomfortable war film
1.0 while message simple -- innocent young americans taught machine-like killers -- technique extraordinary.
0.75 if considerable achievement long- awaited film falls short olympian standards, reason ought give kubrick satisfaction.the world caught kubrick say.
0.875 there real fear heart monstrously armored, desperately defensive film.
1.0 it's great piece filmmaking, diminished second act fails live first act marines training.
1.0 it still qualifies one kubrick's underrated pictures, it's second apocalypse now best vietnam war movie ever made.
1.0 kubrick turns unsparing eye dread existence...of godless universe...of moral frailty civilization gone wrong...[blu-ray]
0.6 extremely graphic, violent vietnam war film.
0.8 it still stands timeless meditation war effects.
0.94 visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal, subversive every way, full metal jacket easily one best war movies without remotely similar standard issue war flick.
1.0 somehow decadence barry lyndon philosophical look horror the shining, stanley kubrick settled film unrestrained vitriol aggression.
0.6 a hardy kubrikian effort warms repeated viewings.
0.7 it may not_be not_best film kubrick not_ever not_made, it's still kubrick, meaning it's better almost anything else cinema.
0.8 not kubrick's best, often powerful, particularly r. lee ermey's performance.
0.8 never not_coherent not_want not_be, images often indelible.
0.8 r. lee ermey owns screen movie loses fair bit energy he's gone.
0.9 the best movie ever made american experience vietnam happens filmed american expatriate living britain.
1.0 the movie warrants response perhaps closest thing possible film witnessing mayhem firsthand.
1.0 a perversely fascinating movie -- one answers questions, not_offers hope little meaning.
0.8 incredible first act; disappointing third act
0.8 kubrick vietnam.not perfect, still powerful.
0.8 kubrick's uneven haunting take vietnam.featuring two truly unforgettable performances r. lee ermy vincent d'onofrio.
0.875 incredibly realistic immensely enjoyable.
0.9 an examination humans worst that's grounded specific circumstances universal resonance.
0.75 many call best war film ever, they're not_totally wrong.
1.0 one finest war movies time ... least hundred i've seen.
0.9 the director ruthless depiction combat process soldiers come realize are, like says side matthew modine's helmet, born kill.
0.625 [a] strangely shapeless film man whose work usually imposes ferociously consistent vision material.
1.0 it humanity flawed system -- faulty meat run grinder war.
0.75 [kubrick's] third best.
0.0 absolutely disgusting waste time.you know you're ripping rambo, something's definitely wrong.
0.15 this world, geographically located anywhere miami bogota, full lots rotting cheese.
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.8 powerful, 17 up.
1.0 each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
0.875 director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
0.9 a staggering masterpiece.
0.8 at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
0.8 it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
0.75 difficult watch hard look away from.
0.9 we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
0.875 as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
1.0 "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
1.0 films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
0.625 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
1.0 devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
1.0 "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
0.88 mezmerizing horrific, confident directorial effort.
0.875 brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
1.0 the performances astonishing authentic.
0.8 exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
0.8 for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
1.0 rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
1.0 a dynamic masterpiece language.
1.0 this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
0.9 forget gangs new york, real deal!
1.0 director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
1.0 the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
0.75 ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
1.0 a lung-burning dash brazil's mean streets.
0.875 if traditional gangster flick appeared hobbling last legs past years, lightning bolt movie proves still fresh ways tackle overly familiar material.
0.8 it's conspicuously stylish attention-getter heralds discovery major directorial talent.
0.75 there's not_denying city god's effectiveness not_dropping us environment not_crawling not_deception, brutality blind ambition.
1.0 one uncompromisingly bleak films i've ever seen.
0.8 one rare moviegoing experiences simply flattens greatness word go.
1.0 hard watch even harder tear eyes away from.
0.9 a marvelous achievement refuses avert gaze poetry insane savagery hopeless.
0.8 there's seldom-seen passion grittiness film educates, entertains terrifies.
1.0 so brilliant, vibrant, original exciting.
1.0 a real adrenaline rush -- times manages powerful, thrilling funny sometimes three time.
0.75 meirelles takes us real-life deathtrap proceeds make us feel twice alive time spend there.
1.0 city god not_just not_show world; not_puts middle danger.
0.875 it creative intelligence swaggering viewpoint gives brutal street-life saga jagged eloquence.
0.5 the question picture isn't not_do city god, really anything cool movies made suffering.
1.0even day age, city god shocking
0.75 it rings kind truths we'd rather evade.
0.75 the teeming cast vitally real acting seems nearly superfluous.
0.75 a dazzling film deeply disturbing images.
0.75 it great story told well film.
1.0 traffic brilliant fiction, city god proves true stories often pack punch.
1.0 part godfather, part lord flies, city god stings jolt uncontrolled rage.
0.2 incredible editing, leaves awful taste mouth - i totally desensitized violence!
1.0 it provocative, controversial excursion purgatory hell earth.
0.75 as disturbing impressive.
0.87 a tremendous, skilfully composed film impresses artistry quirkiness smacking solar plexus message.
1.0 with exceptions, real slum kids actors local amateur drama clubs cast city god, result truly believable characters gritty, realistic film.
1.0 fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence criminal bonding brazil's slums.
1.0 visually stunning, socially relevant, simply unforgettable.
0.9 flies audience like shot cannon ... unique soulfulness explores vortex intense poverty violence ...
1.0 city god meticulous descriptions well-intended individuals caught ferocious waves street crime.
1.0 some sort blaxploitation epic, built around complex characters incredible attention detail based-on-real-events poignancy.
1.0 it considered required viewing, i think, anyone seeks understand violence begets violence.
0.9 a universal film plumbs depths depravity find truths human condition.
0.75 meirelles opens stark image -- close-up knife sharpened whetting stone -- and, rest film, pretty much keeps us knife's edge.
0.875 it's credit meirelles mantovani they're able pack epic tale tight, fast-moving package without ever stumbling confusing us.
0.8 what work best city god portrayals characters involved.
0.875 a shocking, deeply disturbing film made great passion.
1.0 a grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined become classic kind.
0.75 long difficult watch, never not_dull.
0.8 although subject matter abhorrent repellent viewers, accept least tolerate store tremendous piece filmmaking featuring mesmerizing story unforgettable array characters.
0.875 an extraordinary film, definitely not_weak stomach.
0.875 meirelles crafted distinctive motion picture -- one takes us streets unsurpassed intensity immediacy.
0.9 the cast unknown actors, many real ghetto, provides movie unexpected heart humor.
1.0 breathtaking terrifying, urgently involved characters, announces new director great gifts passions: fernando meirelles.
0.5 there's something distasteful rote way film introduces us two dozen hapless, heartless kids doesn't care not_enough not_make us not_feel them.
0.8 it's like 24/7 paintball game use real guns real bullets get timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking, realistic.
1.0 the violence never not_feels not_exploitative; not_only thrill not_feel not_is not_being hands not_masterful storyteller not_opening eyes world not_feel not_truly not_exists.
0.5 a well-made pointless picture, non-stop orgy senseless violence, teens preteens slaughter like animals.
1.0 heartbreaking savage without affectedly artsy lingering.it employs sound visuals knack conveying senses humour, rhythms days auras values people.
0.625 finally numbing emotionally shattering.
0.875 a life study urban landscape, illegitimate birth traumatic maturity, not-quite death that, generations call city god home, perpetually self-fulfilling cycle.
1.0 that rare film manages seductively entertaining without ever compromising authenticity power.
0.5 the film slick hollywood thriller ... dilute impact might indelible cautionary tale.
0.8 a violent, thoroughly electrifying vision rio volatile 1970s, possibly first great crime film 21st century.
0.7 though central story city god nothing new, director fernando meirelles doesn't let actors gather dust.
0.8 as movie's frenetic visual rhythms mood swings synchronize zany, adrenaline-fueled impulsiveness lost youth rampage, may find getting lost teeming netherworld.
0.7 a potent unexpected mixture authenticity flash.
0.875 this one movie don't not_feel not_long-ish not_running time, part not_always not_seems not_be surprise not_(as not_well not_new street guerrilla) around every corner.
1.0 if first five minutes god don't suck in, it's time scoop eyes get new ones.
0.875 life rio's favelas beach.
1.0 meirelles' astonishing film brazilian goodfellas, exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride.
1.0 sometimes movie comes along floors you, images burn deeply.
1.0 it's movie dials cranked 11, overwhelming, intoxicating assault senses, thriller tense might red seat plush front -- even unfortunate's hair -- gripped fists.
0.8 it's love life even many protagonists die.
1.0 city god may offer solutions little hope, remarkable artistry heartrending content make movie ages.
1.0 cinema doesn't not_get not_more not_exhilarating this.
0.75 this ultra-realist mtv-style spectacle style urgency amores perros none not_moral ambiguities.
1.0 harsh extremely shocking.and also one moving forceful films year.
1.0 o filme certo momento certo.
0.625 the direction often inspired sure-handed, even it's sometimes unfocused overambitious.
0.875 the summer's best sequel satisfying blockbuster finally arrived.die hard 2 blast.
0.75 even script wanders cynical overkill, harlin makes sure violence impact, moral consequence, sketching characters representative victims.
0.625 though inventive unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard" rare modern action picture wholly believable plot.
0.4 the filmmakers seem operating assumption way top successful movie making one that's louder, cruder violent.
0.75 the screenplay precariously supported chips john mcclane's shoulders.fortunately, also designed willis' unique specs.
0.75 die hard 2 delivers everything you'd expect title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need not_wallow not_graphic violence not_be not_good, not_engaging picture.
0.8 bruce willis wonders aloud could happen again, dons white singlet anyway second hugely entertaining slice action hokum.
0.6 as long willis vest playing mcclane, it's hard care shortcomings.
0.8 while sequel may not_rise heights not_classic first, not_is not_still not_damn not_fine flick lots love.
1.0 john mcclane spreads vigilante christmas cheer.
0.6 "how thing happen guy twice?" asks bewildered ultra-ironic john mcclane.well, make film successful die hard you'll soon find out.
0.5 [a] cynical, formulaic sequel.
0.75 ...as accessible satisfying sequel one might've hoped...
0.4 this disappointing followup die hard action bigger action, considerably less suspense.
0.6 entertaining forgettable.
0.6 skillful filmmaking covers ridiculous plot
0.4 too loud, many explosions, little intelligence.
0.6 okay, lacks momentum original
0.6 so-so sequel tries hard first film.
0.8 lacks much rough charm great villainy original, still quite serviceable action flick.willis keeps bullets one-liners coming.
0.625 there's not_much plot.
0.2 lame-brain sequel filled ridiculous deaths movie history.
0.6 it job, clearly ambition not_do anything else.
0.8 unbelievably, sequel not_suck not_as not_badly title not_had not_initially not_implied.
0.4 try harder; worthless sequel.
0.7 standard sequel works well thanks willis high-flying heroics.
0.0 the setup much improbable willis' cop happens scene another mega-showdown.
0.4 a lot people get shot many punches thrown, zero memorable setpieces.
0.79 while it's impossible find much reality die hard 2, easy find plenty escapist excitement.
0.6 a sequel worth seeing.
0.6 this enjoyable action film: nothing requiring great thought, certainly enjoyable.
0.875 this terrific entertainment.
0.875 somewhat-muddled still entertaining.
0.75 loaded plausibility problems, fast mover can't think it.and that's good.
0.7 still loaded action wonderful characters, least three pictures.
0.8 like r-rated, violent roadrunner cartoon.
0.75 once upon time mexico film i've wanted see robert rodriguez since made desperado 1995.
0.6 once upon time america action packed western fairy tale.it may not_make not_much sense... then, doesn't not_have to.
0.8 an enjoyable cap el mariachi trilogy occasionally disappoints, never not_mars not_good name predecessors
0.4 this film many dum dums not_enough drama.
0.4 assumindo funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom.
0.5 rodriguez puts lot mindless violence screen.moment moment films unpredictable, large scale plot old, predictable, familiar.
0.4 rodriguez inserts loud, frenetic oddly bloodless gun battles wherever possible constantly diminishing effect.
0.8 a sprawling, chaotic mess movie still incredibly enjoyable.
0.4 a shoddy sergio leone 'tribute' filmed first draft director lacks discipline match talent.
0.375 as iconic image, [depp] captures feeling rodriguez's movie: blinded shooting randomly directions.
0.4 gaping logic holes (baddies kick heroes they're instead killing them) lethargic pacing make like that dull time we spent vacation mexico
0.8 rich characters, poor plot.
0.75 mexico best plotting mariachi series . . .but warned, still second-tier picture relies wit technical virtuosity inspiration.
0.625 the picture sort like pinata: there many wonderful details players it, many bits are, well, cheap.
0.75 robert rodriguez wisely given movie distinct flair...i like endlessly inventive gets idea.
0.625 a movie many freaks creeps lot exciting one actually is.
1.0 a gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming bright pop-art colors.it's also deliberately defiantly absurd -- not_least it's not_ultimately not_spy kids movie adults.
0.75 the first thought credits roll you'd love see johnny depp kid another movie.rodriguez may nothing pulp, time, delivers unquestionable zest skill here.
0.6 where plot plain common sense fails, rodriguez delivers flat cool.
0.875 are among "pg-13 people?"i wonderful group friends, fact, closest friends, plain shouldn't not_go r-rated movies.the potential violence great films.because nice, gentle folks deep
0.75 a mess movie nevertheless entertains individual piece stands high enough merits it's not_necessary not_look not_hard not_nonsensical not_linking material.
0.5 once upon time in mexico tries big budget action event delivers lot explosions gunplay little substance.
0.9 how movie successfully strikes balance moods predecessors, tragic el mariachi silly desperado, notable.
0.875 when johnny depp said america 'like dumb puppy big teeth bite hurt you,' may remembering approach role playfully dangerous cia agent...
0.75 entertaining capital 'el.'
0.5 any semblance main plot vanishes.the story bunch meanwhiles.
0.375 a miserable excuse movie, it's almost saved johnny depp's wonderfully hammy performance.
0.75 rodriguez given us stylish, posturing tableau western, based mythic character, filled full-blooded action set pieces, set continuation mexico 's political strife.
0.77 a dog's breakfast violence partially developed characters, live that, lot fun audacious, oddball film.
0.8 once upon time mexico dizzy, outrageously creative, over-the-top opera action mayhem.
0.6 robert rodriguez beginning delusions sergio leone.yet, decide make film move, races.
0.625 if "once upon time mexico" scenes like spent less time repeating shootouts "desperado," rest film would consistently matched depp's beguiling brand eccentricity.
0.6 "a robert rodriguez flick" plenty gonzo fun bogged periodically visions political importance vincente fox-mexico.
0.5 played mixture comedy (often blackened) pedal metal action, picture busy hit miss affair.
0.75 like sped-up sergio leone, awesome comic book epic burrito western.
0.3 as rodriguez' hubris swelled olympian proportions, also films become hopelessly mired adolescent exhibitionism.
0.625 moves uncanny cool; strange lukewarm energy hollywood action films lack.
0.625 it depp buoy long enough keep audience interest alive film gets meat story -- action.
0.4 it's busy lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted made plastic.
0.75 rodriguez ... taken work 1995's desperado, mexico's precursor, blown mammoth, thrilling proportions.
0.625 whenever rodriguez fairbanks mood, mexico delivers.
1.0 despite movie's dark humor, violence occasional nonvoluntary facial surgery drive away queasy, once upon time mexico crowd-pleasing film series.
0.5 goes nowhere, furiously.
0.8 rodriguez's films always witty, none not_more not_crazy confection.
1.0 feels like bullfight acid dish carne asade peppered right comedic seasoning.
0.6 a winking exercise actors acting cool amoral joys trigger- happiness.
0.75 a heady mix tarantino-esque pulp.
0.625 the deppian touches whimsical hilarious.
0.75 how resist movie features willem dafoe sporting tan, mickey rourke cradling chihuahua johnny depp turning another oddball tour de force?
0.7 it's hot, it's sexy, it's savage funny.
0.7 a fun ride even style substance.
0.25 shamelessly violent shallow.
0.75 i understood general outlines story, i liked bold strokes uses create characters, i amused camera work, includes lot shots themselves.
0.875 ...one best times you'll movies year.
0.8 besides depp's flick pirates caribbean, may enjoyable action film summer.
0.875 [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment sprawling, overstuffed giddily inventive action drama.
0.8 robert rodriguez knows mix humor action shot.it's completely over-the-top action, that's makes entertaining.
0.8 dazzling visuals, ambitious stunts enough raw action please demanding fans.
0.5 paying homage sergio leone, mexico aims high and, process, becomes like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick there.
0.6 the movie feels like jigsaw puzzle pieces wedged together rubber mallet.still, large sections puzzle mesh quite well deliver solid escapist fun.
0.75 a fractured fairy tale happily suspend disbelief, right best-not- believe-it 'the end.'
0.5 the action scenes been-there, done-that feel.and it's ridiculously silly.
0.4 a noisy, unholy mess, moments wit surprise ultimately make brutal tedium disappointing.
0.6 banderas inhabits role mariachi feral grace undimished seven-year gap films.
0.4 its action often feels chaotic, simultaneously lazy agitated, rather choreographed.
0.7 forget trying follow convoluted plot.just enjoy expertly choreographed action another killer johnny depp performance steals entire movie.
0.5 it's entertaining, can't stomach brutal violence gunfire, it's best skip one.
0.5 those enamored stylish wall-to-wall gunfights explosions rodriguez's previous films leave theater shaking heads.
0.625 we meant amused film's bloodthirsty willingness anything get jolt laugh us, the wild bunch, i amused.
0.625 the director ... clear knack big action set pieces.
0.625 even mexico isn't not_exactly not_making not_sense, it's not_still blast not_watch sheer chutzpah.
0.625 after while, once upon time mexico starts effect one many tequilas: hong kong-style stunts, goofy wisecracks, foxy presence eva mendes -- becomes blurry numbing.
0.625 a movie goes wrong abruptly it's meteor heading set everyone evacuate.
0.625 though wild woolly movie please core audience well enough, rodriguez chops much more.
0.625 just sports teams watch brilliant efforts one star athlete, movies rivet attention one performer onscreen go slack he's gone.
0.6 when works, don't not_care times doesn't.
0.5 ...a big-time action movie crying sheen celluloid.
0.5 ...when gunplay takes back seat manifold political intrigue would give tom clancy headache, you've done tongue-in-cheek, check-your-brain action movie disservice.
0.625 this filmic vagabond offers material amusement, spoofing script channeling ghosts cinema past.
0.8 tall tale told mythic idiom infused wicked humor sense irony renders even goriest mayhem wacky exercise effervescent slapstick
0.375 rodriguez less filmmaker freakshow, least said freakshows aren't boring.
1.0 once upon time mexico spicy manfest extravaganza!
0.75 just sit back let rodriguez take popcorn-movie heaven.
0.9 this third chapter rodriguez's mariachi trilogy perhaps best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy serious subtext.
0.6 0.5
0.6 shrek forever after mediocre affair, crummy 3d real lack laughs.
0.625 "shrek forever after" feels like direct-to-video release one put theaters.
0.8 shrek forever after fairy tale ending series.
0.6 shrek forever after latest long, mediocre tradition.what charms can't really compete charms doesn't have.
0.6 dreamworks unlovable ogre lose plot.
0.6 reveals urge filmmakers wipe slate clean, large admission series ideas one could get.that said, involved try make it.
0.6 ...sweet gentle, conclusion, expected, carries good deal touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny, pleasant enough farewell beloved characters.but there's somewhat melancholy tone proceedings, watch franchise try hold onto final shreds dignity.
0.5 full review movies masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears not_be not_fairy tales time, rather back to the future series.
0.8 the movie family drama family drama, every available level works treat.
0.6 it's neat enough way closing book -- one hopes closed now.
0.7 has warm, engaging tone draws us dramatic possibilities rather comical ones
0.6 it isn't not_quite not_witty inventive might hoped last film series offers honourable conclusion wonderful decade family entertainment.
0.6 an improvement last film...
0.6 i admit gentle, feelgood buzz leaving cinema rather premised assumption shrek-pipeline empty, it's enjoyable film nonetheless nice way series finish.
0.4 shrek forever after amiable underpowered conclusion franchise ran comic ideas six years ago.it time lay ogre rest.
0.6 if loved first film, enjoyed second disappointed third, fourth final entry ends shrek series satisfying high note.
0.6 while settle second best sequel franchise, shrek's last outing ultimately reminds fell love characters first place.
0.6 now time dreamworks return drawing board; use $2.5 billion series invest something thrilling adventurous original shrek.
0.6 the film engaging enough, due narrative gimmick makes old ground new again.
0.6 this fourth ogre outing delivers plenty 3d razzle dazzle fun messing alternate-reality storyline, never troubles not_modernclassic status not_achieved not_first shrek.still, chunky step shrek the third.
0.6 much better predecessor, patch original, shrek forever after would not_be not_respectable point not_irritable not_ogre's tale not_come end.
0.6 an entertaining conclusion franchise -- one parents happily endure.but let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.8 impressively directed superbly animated, clever reworking it's a wonderful life manages freshen franchise, allowing much darker tone subtle revamping characters...
0.2 there's life film, spark, importantly not_real reason not_fourth outing not_have not_ever not_been made.
0.6 a welcome relief.however, still far, far away heights first two installments.
0.55 if anything, it's much better third chapter.
0.625 it's not_as not_engaging original, nice step disappointing third installment.
0.7 as far blatant milking cash-cows go, retains much heart charm franchise, not_cracking humour.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.6 the shrek franchise hugely enjoyable one, funny characters knowing way mocking fairy-tales popular culture.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.6 shrek forever after feels tired, lifted usual slew wisecracks pop culture references.the use 3-d, revelatory, not_is not_apt, adds another layer appeal film's action.
0.6 a rise quality pedestrian shrek third.
0.6 shrek 4 shows signs mortuus equus syndrome -- in, flogging horse not_just not_sleeping.
0.6 all all, it's not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but, way get out, it's not_too not_shabby either.
0.8 what's achieved still highly hilarious.the original concepts solid.
0.75 the key, fiona points out, know everything, grateful.it's worthy conclusion tale.we live happily ever after.
0.75 this "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save not_finale %u2014 not_become after-school special, way not_dreadfully not_dull shrek third did.
0.625 doesn't not_do anything not_previous installments not_hadn't not_already not_done not_better worse
0.75 the weaknesses picture suggest really isn't not_anywhere not_else not_go beyond this, long stop now, series always remembered pleasurable one.
0.5 it's shrek-derful midlife crisis
0.625 all edge, wit, refreshing originality made earlier films franchise enjoyable drained swamp go round.
0.625 the winking nonstop pop-culture references annoying ever, witch army cool, there's not_denying donkey, puss boots, gingerbread man, pinocchio supporting characters pretty funny.
0.375 it cuts back rapid-fire pop culture references dominate films focus story, unfortunately, story isn't interesting.
0.625 this one grim fairy tale.
0.5 time shrek stay far, far away.
0.6 i got three solid laughs one chuckle whole thing.there something wrong that.
0.5 not not_as not_bad number three not_as not_good one two.
0.25 a dumbed-down ripoff strictly tyke demographic young notice flick's thinly-veiled retread.
0.75 after original spoof fairy tales disney fare, it's taken three sequels finally get one right.now please stop.
1.0 the deepest, richest, entertaining "real" characters movies aren't real people.
0.5 the fairy tale charmed adults children fourth, possibly final, installment.
0.875 reminds us fell love characters, also finding different ways interact new adventure.
0.8 after seeing 'shrek third' i thought i done movies.i thought wrong.they brought back story.and put series bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function serve babysitter hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt much darker predecessors, it's ultimately forgettable not_nearly not_as not_diverting could not_have not_been kids adults simultaneously.
0.5 [it] may not_be not_especially not_funny; may not_not not_have not_tremendously not_compelling reason not_exist... god, it's not_as not_dispiriting shrek third.
0.6 shrek forever after not_bad.that's we've come to... evaluating multi-million dollar summer tent-pole release 'not bad.'
0.8 you don't not_have not_be not_second not_coming albert einstein not_figure not_end, doesn't stop shrek forever after not_having not_tremendous amount heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable still-funny 4th movie.
0.625 it's classic, shrek forever after pleasant reminder every time cash register rings, ogre turns angelic.
0.5 it feels narratively overcooked comically undernourished, pale shadow earlier entries.
0.6 this latest episode may agreeably snappy snarky -- improving considerably 2007's stale shrek third -- it's also evidence series ideas.
0.625 shrek forever after wanders far, far away infectious propulsive zing we've come expect past nine years.
0.75 the shout line shrek forever after poster says best: it ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed zest mike mitchell (from script josh klausner darren lemke) shot 3d, final shrek sequel plenty verve.
0.9 director mike mitchell screenwriters josh klausner darren lemke, relatively new franchise, manage lead winning returning cast fresh direction.
0.55 do really need movie shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever after feels like tired yank udders cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around much.but recovers nicely good bit help friends, donkey puss, fine pair sidekicks filmdom produced.
0.6 mr. murphy's toothy, shifty-eyed donkey distills series' attitude cheerfully curdled hipness.in eternal upbeat cheekiness, creation rival peter pan.
0.5 even though forever after not_as not_fresh-seeming not_predecessors, not_provides not_passable entertainment, not_especially kids not_won't not_be not_familiar george bailey storyline retread -- midlife crises, matter.
0.75 shrek's "it's a wonderful life," plus lots action donkey teeth 3-d.
0.75 let shrek forever after final shrek chapter franchise end reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks charm freshness original.it entertain, though, winning recipe popular characters, humor storytelling.
0.8 where shrek third got bit green around gills, latest take, puffed 3d defibrillated back life snappy story, makes monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused pleasant nostalgia experience visiting friends get see every years.... but laughs aren't anymore."
0.4 this nothing tired creatively bankrupt attempt stretch property never not_have not_turned franchise not_first place.
0.625 the fourth shrek runs steam start, cribbing predecessors last desperate attempt evoke old magic.
0.5 if tough time getting shrek third, you'll probably even tougher time shrek forever after.oh, it's 3-d.that make things pop, didn't not_make not_much not_impression, sort like rest animati
0.6 ...for once, creators creaky series try something new fresh.
0.875 they ought happy found way go top good movie.please don't not_follow idea not_doing not_5th shrek movie.
0.75 after disappointing third outing, shrek brings cycle fairy-tale-themed films fine finish.
0.5 benjamin franklin said, "fish guests stink three days."the could said movie franchises overstay welcome.with shrek forever after, magic gone least heart back.
0.25 after frantic spurt fairy-tale allusions jokes first three shreks, one inches along mostly pointless action scenes occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and, once, sequel worthy summer blockbuster status.
0.75 a sunny, sweet satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever after improvement third film misses comedic balance first two films delivered.
0.75 for ... i hope filmmakers haven't ruled another sequel.as shrek forever after proves, there's life big green guy yet.
0.625 what saves shrek forever after utter mediocrity isn't not_high-priced superstar voice talent veteran animator dohrn, steals show making rumplestilskin best oily runt since danny devito last dispatched taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding, long prosperous life dvd.
0.6 you've seen shrek good.if want know shrek would like wasn't good, not_then not_see shrek forever after.
0.625 the series exits (hopefully) right note.it's not_comes not_close achievement not_first two films ... gets turn amused detachment fed-up annoyance.
0.625 so fear not, "shrek forever after" s-wreck.but unfortunately it's not_s-great, either.
0.8 the magic back
0.625 it requires nothing less retroactive destruction shreka(tm)s idyllic family life inject necessary conflict back franchise.if cana(tm)t fix something isna(tm)t broke, recourse break it.
0.625 in fourth ostensibly final installment, shrek company still appeal, energy lacking fun feels forced.
0.5 having seen shrek forever after four days ago, already begun slowly fade memory, whereas original remains fresh mind, viewed yesterday.what tell you?
0.625 it's characters pull us familiarity flatlines interest.
1.0 ... rare sequel actually tops original ...
0.75 shrek forever after ends (presumably) shrek saga note, thanks fresh take classic plot twist.
0.5 with exception third film, least funny bunch.
0.5 shrek forever after billed last four big-screen romps featuring lovable slime-green ogre cheesy scottish accent.and see final installment know: it's time.
0.5 the magic gone.like watermelon-headed hero, shrek forever after midlife blahs.
0.75 as it's wonderful life knock-offs go, one isn't half-bad.
0.6 for part screenwriters never not_lose sight not_moral story: whatever not_else not_gets not_tossed mix, shrek must not_be heart soul.in this, myers master; makes seem easy green.
0.625 all would extremely irritating, easy dismiss cynical manipulation moviegoing public -- except fact even recycled shrek still pretty funny, kids thoroughly enjoy it.
0.4 the kind commercially mandated, creatively bankrupt effort makes realize many animated sequels go straight dvd.
0.625 the quick wit multitiered pop-culture referencing made inaugural shrek much fun doesn't not_feel not_so not_quick multi almost decade line.
0.6 a delightful animated portrait shrek's mid-life crisis struggle find way savor ordinary rhythms marriage parenting.
0.6 the novelty may worn off, shrek forever after gets better goes along, moments.
0.6 people complain shrek forever after lacks comparison three installments, i take drastic reduction fart jokes bad puns favor heart day week.
0.75 ...as fun witty predecessors, movie completely different reason being.
0.3 the shrek franchise officially gone green: forever after made entirely recycled material, smells high heaven.
0.25 if screaming kids theater don't not_get you, not_then not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting, also screaming offspring will...
0.5 forever after isn't not_jumbled irritating 2007's shrek third, it's still decidedly pointless.
0.6 the fourth -- allegedly final -- installment 'shrek' franchise improvement third, won't not_make us clamor fifth.
0.5 dreamworks seems bored ogre laid golden egg.
0.5 shrek third made $322 million.why kill goose laid golden egg?because it's time.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3-d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.75 the first summer movie thus far deliver promise put good show.
0.8 happily, it's move revives aging ogre, renews flagging franchise.
0.875 you see ending, even fantastically corny final line coming whole time, finally still hit hard.
0.5 shrek forever after isn't offensive, not_just not_innocuous unnecessary, supposed final chapter series ended two installments ago.
0.9 shrek without question funniest film year-at least far.
0.5 good enough kiddies, grown-ups may find part 4 little hollow echo original shrek.
0.8 if cherish idea joe pesci, john turturro (wearing cowboy hat), dean stockwell, dennis hopper room, won't not_be not_able not_resist backtrack.
0.4 one film's greatest dissapointments.
0.5 ...mostly registers yet another marvel punchplosion.
0.6 (whedon is) less thinker teaser, throwing inexhaustible amount ticklish ideas tasty images thrill moment moment disappear memory.
0.875 a true ensemble piece entertainment.
0.8 ('age ultron') is, paraphrase old saying, 10 pounds movie five-pound bag.
0.375 we seen future cg-saturated action epic &#8210; upon emerging bruised battered local megaplex &#8210; say certitude isn't pretty.
0.625 the marvel 2012's the avengers receives letdown sequel ... make mistake: this not_new picture not_is not_worth seeing, sense magic largely missing follow-up subscribes bigger is better theory.
0.95 avengers: age ultron substantial significant marvel film date equally entertaining electrifying.
0.7 better average sequel, yet less sharp, fresh energetic i'd hoped, there's still plenty enjoy avengers: age ultron makes well worth tons dosh it's sure pull in.
0.6 on surface, elements summer blockbuster, but... comparing film the avengers, competition.
0.75 the cast, omg.there people crowded - either major roles brilliant cameos (andy serkis, i'm looking you) - walgreens' prom night.
0.4 formula flick.period.high tech, high voltage action followed long stretches boring dialogue high tech, high voltage action.it's long 20-minutes.
0.75 sufficiently fun worth look superhero fans, although it's kept greatness nature marvel cinematic universe.
0.8 hitting society's central nervous system real fear ai gone horribly rogue, complete sequel package weaves together rich story, rousing special effects sacrificial duality superhero versus layman.
0.75 where film falters action sequences, exciting boost adrenaline, repetitious, been-there-seen-that vibe.
0.8 a sequel epic overly ambitious sprawling restless.
1.0 at risk sounding hyperbolic soon, avengers: age ultron might best movie marvel ever made.
0.6 the cast top-notch, whedon packs script screen cleverness well ka-pow.but even 141 minutes, things still feel jammed crammed.
0.6 for faults (and yes, plenty them), avengers sequel still lot fun.
0.625 overall, though, cheesy fun mixed doom-and-gloom observations plight humanity, avengers leaves us nagging feeling we've many times before.
0.85 the impressive thing marvel's avengers: age ultron writer/director joss whedon takes narrative absolutely packed superheroes backstories action between, never not_lets not_feel like not_it's not_too much.
0.6 enjoyable times, there's much going on.too many characters.too many motivations.too many weird allusions things previous movies i barely remembered
0.6 superheroes reteam entertaining, action-packed sequel.
0.8 earth's mightiest heroes back thrilling, fun and, dare i say it, darker film.
0.75 [whedon is] super-juggler.but "age ultron," seems lost control balls.the new movie succeeds, falls short incredible achievement 2012's "the avengers."
0.6 the story wider point becoming unwieldy.but fun here, heroes kid around one another backdrop mass destruction mayhem.
1.0 if perfect movie there, i don't not_know is.
0.6 this indisputably sequel every sense word: bigger, louder, sillier (and not_always not_good way), not_more not_ambitious and, alas, less satisfying film came it.
1.0 delivers epic summer blockbuster film 2015 again.avengers fans won't walk theater disappointed.
0.75 a sense mechanical plagues film.
0.6 juggling movie stars, plot points massive amount visual effects, whedon manages put together sequel fast funny.but befitting robot title, feels like machine movie.
0.7 the avengers return epic adventure little romance tragedy keep spectacle grounded.
0.625 the thing's behemoth.and franchise thunders on, it's also becoming bore.
0.5 [the sequel] drained joy, fun, life characters.
0.6 as much admire polished, expertly choreographed entertainment...you feel they're putting gymnastics display extremely high-tech tap-dance routine.
0.1 when finally ended i appreciation feels unjustly convicted crime...and released 10 years discovered not_guilty.sure, feels good free, who's going give back time?
0.8 not everything age ultron works...but long stretches good anything marvel studios produced, suggesting bolder, ambitious vision studio going forward.
0.9 it exemplifies marvel always done, make superhuman human.
0.6 a marvel blockbuster human touches usual kind fare.
0.75 it's whedon's credit that, among fighting property damage, makes enough time focus personal lives characters, not_so not_much movie not_gets not_bogged it.
0.625 there's still thrill seeing comic book characters together movie.even it's ulysses klaw.
0.625 age ultron disappoints it's not_irredeemably not_bad fails achieve level predecessor nearly every facet.
0.625 the basic gist easy enough follow, even battle scenes, shot barrage quick cuts extreme close-ups, feel like watching rugby match inside ball.
0.625 that ultron's vocal delivery packs fun personality characters tells us "ultron" misfires one metaphorical gas-injected cylinder.
0.75 with marvel's universe expanding intertwining ever increasing rate, "age ultron" feels less like sequel cosmic event.
0.8 whedon interested team works stress way pavement cracks collective weight hulk stark's hulkbuster armor.
0.75 as before, greatest fun watching original avengers, fine actors who've made characters own.
0.75 "age ultron" self-aware laughs, grandiose themes best effects money buy.but point, take true vision plot umpteen sequels without getting trapped time loop.
0.625 as first "avengers," writer-director joss whedon avoids fatal trap comic-book self-seriousness, leavening baggy, busy, overpopulated story zippy one-liners, quippy asides overarching tone jaunty good fun.
0.75 spader charismatic, purely, quietly wittily nasty, provides welcome contrast rote wisecracking heroes, busy trying one-up others' punchlines beginning come like "avengers' 11."
0.8 joss whedon works way make world-destroying forces colloquial, keeping humanity superhumans.because humanism-it's pessimistic film, certain sun setting human race-ultron works mammoth entertainment.
0.8 more bloated, bolder predecessor, avengers: age ultron every bit 11th entry marvel's winning, world-dominating formula.
0.72 it's one you're going want see shines, shines bright, avengers: age ultron little worrying universe already buckling weight.
0.375 ...the film starts attempting question avengers' place world whether really make difference, forget probe answer not_long not_asking.
0.625 there significant lack human touch age ultron's fabric, winning personalities core superheroes feel diminished, defeated consumed whatever algorithm keeps movies going.
0.5 joss whedon said he's walking away marvel universe this, seeing ultron, makes sense; looks things, movie killed him.
0.8 ...a comic book movie, sure, it's got enough spectacle, wit, talent display make entertaining kickoff season.
0.7 age ultron little unwieldy, works, works really well.
0.625 an entertaining package characters ideas manages whole lot first film also little bit less.
0.2 like worst superhero movies, avengers: age ultron often feels like not-very-bright kids playing action toys, holding ankles making fight kiss feud whim length.
0.875 sometimes super-heroism brightly colored junk food.and sometimes, it's way giving us glimpse flawed, messed-up, occasionally monstrous humans sometimes prove worthy.
1.0 it feels comic book franchise become never-ending cinema story.if future films well realized ultron, that's fine me.
0.75 avengers: age ultron may similar original film, that's ok, still results equally thrilling ride.
0.625 the climactic act "age ultron" full colossal ka-booms special effects, also heft reason bass-note emotion.
0.75 it's little overstuffed little overlong.one thing it's not, even little, disappointing.
0.4 darker predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed dominate first film, emphasis ... hawkeye black widow ... negative case hawkeye huge positive case black widow.
0.75 age ultron rush sensation little substance.but feeling.
0.5 ultron full, action cgi, also nearly empty genuine thrills.a talented cast impresses throughout, action ultimately overwhelms it.
0.4 whedon mostly task keeping balls air, though he's not_using glib speechmaking ridiculous action divert attention keep questions bay.
0.25 "avengers: age ultron" supercharged lifeless, frenetic stone-cold dead, barrage action scenes look fake, yet make wonder fake new real.
0.7 avengers: age ultron problems, visceral, pure enjoyment level audiences going walk away pleased.
0.5 an inferior sequel brings little joy grandiosity, "avengers: age ultron" carries vague aroma uninspired, box-checking functionality.
0.6 an enjoyable, full-sensory superhero romp, delivers not_less one would not_expect avengers film.at time, delivers not_more that,either.
0.9 "avengers: age ultron" brings best marvel worlds first explosive superhero thrill-ride year.
0.6 spectacularly overstuffed - it's spectacle substance.
0.8 joss whedon heroes villains epic offers time around -- characters, plot points, action -- reasons concern.
0.625 still light funny, novelty's worn off, bloat repetition starting show
0.7 there much like "the avengers: age ultron."there much love "the avengers," therein lies difference.
0.5 writing directing "avengers: age ultron," joss whedon proves superpower own: mediocrity.
0.5 age ultron western military service: it's call arms protect american values like family home east european types electronic threats security systems.
0.8 [i] loved exchanges characters.appreciated avengers' attempts avoid destruction population centers.the action scenes exciting clever, i trouble keeping visuals.
0.625 sure, a team comic book superstars, overextended sequences don't not_make not_more impressive.
0.625 joss whedon shows considerable gifts multicharacter air traffic control massive 3-d spectacle demonstrating reserves insouciance.
0.6 ultron slyly funny.and manages balance sort comedy (i hooted hulk listens maria callas headphones) tendency towards sort whacko-labyrinthine operatic complexity inherent comic books.
0.7 no one not_quibble efforts actors.marvel cast well, continues expand parts add fascinating new players.
0.6 everything [whedon] well first meeting marvel comic book creations achieves again, makes movie enjoyable somewhat repetitive.
0.75 "age ultron" proves movie stealth fighter jets, levitating cities hulk-on-robot fisticuffs freewheeling no-budget indie.
0.625 entertaining much "avengers 2" is, especially it's hanging gang scuffles (the "guardians galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them.
0.5 thin story, crowded characters padded extraneous action.in words, sure hit!
0.625 most characters great fun, still stories tell.so not_do not_it, not_instead not_telling retelling tale, bigger?
0.5 a lot movie, lot not_is not_special.
0.625 the film struggles rigid formula typifies marvel universe, point.
0.65 its problems may not_have not_been not_so not_evident not_wasn't not_trying not_so not_hard not_surpass not_far not_better movies not_preceded it.
0.75 pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames beast something spectacularly epic, bit exhausting: bursting destructive mayhem grounded interesting character beats, rife dark implications seasoned good humor.
0.2 at times feels like it's handfuls terrific actors away 'transformers' entry.
0.75 it aims please.and, part, superhero extravaganza hits bull's-eye precision jeremy renner's arrow-slinging hawkeye.
0.8 "avengers: age ultron" kinetic, wicked mix muscle magic.look not_further not_want world not_superpowered freaks geeks.
0.4 having bent world will, whedon, modest self-deprecating talent, helped marvel unleash form spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent obliterating best.
0.6 whedon may still maverick marvel behemoth proves ever levelling corporate force.
0.84 the chemistry amongst heroes terrific watch, action sequences deliver thrills laughs.
0.6 it suffers bit transformersitis laying action effects thick time.the thrill may gone seeing comic book icons together banter still works moments sheer fun.
0.875 whedon takes wrong turns, creating jumble action gets thick.but recovers like pro, devising spectacle that's epic every sense word.
0.8 no one not_needs not_be not_told he, even she, likes superhero movies.if like all, you'll adore avengers: age ultron.
0.8 avengers: age of ultron smart, nimble recognises one way make yet scenes mass destruction involving give story behind little heart.
1.0 proves action movie all: smart without convoluted, flashy without shallow, fun without hollow, exciting without dumb.
0.8 despite densely packed script chock-full leading characters, there's rarely moment one not_is not_underplayed ignored.
0.8 although longeurs whedon feels bound plot pathway marvel's next tranche potential blockbusters, witty repartee stars ease superhero skin leavens odd lull.
0.6 when ten-cylinder push comes jet-propelled shove, whedon knows audience, supplies required fireworks.
0.6 whedon wastes time not_teaming blistering opening sequence not_is not_thrilling.unfortunately segment high point film swiftly becomes exercise ever-diminishing returns bar moments.
0.7 the fact marvel announced entire slate months back takes lot impact away.if didn't not_know black panther film, mention wakanda would mind-blowing.instead, fell flat.
0.6 the film-makers' understandable inability take material seriously pushed project beyond gentle parody broad pastiche.
0.625 the movie's action sequences sequel-baiting suck much oxygen, magnitude battles dwarf smaller moments.
0.8 filled plenty laughs, great spectacle, cool characters poke loki's sceptre at.
0.6 even though moviegoers looking nonstop action get wish, avengers: age ultron really best it's focusing characters.
0.8 it's hard not_admire not_efficiently enjoyably myriad elements threaded together; age ultron suitably well-oiled machine insatiable appetite family friendly destruction.
0.3 a $250 million pile poo.
0.8 avengers: age ultron perfect example kind crowd-pleasing blockbuster audiences expect day age, though i don't not_think not_achieve classic-status like not_first film.
0.9 whedon weaves theses titanic characters egos together bind bloated universe long island iced tea; savour, come appreciate powerful seemingly conflicting elements motivations working together.
0.8 the symphony destruction works blockbuster behemoth actual soul.
0.5 avengers: age ultron, letdown -- entertaining degree, overstuffed may mark point diminishing returns marvel movies generally.
0.8 you'd surprised much slack you'll cut film features superheroes gently ribbing one another 142 minutes.
0.8 fortunately, returning director joss whedon understands craft superhero movie well marvel knows sell one.
0.8 avengers: age ultron delivers usual superhero suspects slick, overlong, adventure bungee jumps banter action.
0.6 whedon brings depth wit storytelling never not_find transformers movie.even so, final showdown little anti-climactic.
0.8 a welcome return avengers amusing team dynamic essentially asking "what could want?"
0.8 an entertaining compromise.overloaded, execution intimate character moments shine what's essentially bridging film
0.4 avengers: age ultron plays like obligation, box checked list parties move onto things really want do.
0.86 ultimately, avengers: age ultron can't recapture charm majesty seeing earth's mightiest heroes assembled first time.that said, it's still lot fun offers plenty great action character moments.
0.8 the result lot everything, film never not_feels not_overcrowded: fact, it's interplay film's not_many not_different characters, not_rather blow-up-the-world crisis they're trying defuse, keeps edge seat.
0.8 it's superhero cavalcade energy fun.
0.8 bigger and, yes, darker first, less air-punchingly gleeful probably consistent.
0.8 there's lot like age ultron, coolest thing way reclaims comic book part phrase 'comic-book movie.'
0.8 it ticks boxes summer blockbuster feel spandex fatigue creep marvel cinematic universe.
0.8 there much going avengers: age ultron ... feels like minor miracle not_only film not_makes sense, it's also somehow enjoyable.
0.8 anchored whedon's trademark wit without becoming tiresome zinger-fest, it's thrilling affable slice impeccably crafted chaos.
0.74 as gargantuan blockbusters come ... doubles action, sarcasm, reference-heavy plot.
0.6 it definite mid-season feel it, telling compelling never not_game-changing story not_laying foundations epic, not_two-part infinity war not_due 2018.
0.8 massive, immersive wildly entertaining, age ultron gets gang back together globe-trotting battle meager villain.fun all.
0.8 improves predecessor many fronts even doesn't not_fully not_recapture magic 2012 endeavour.
0.8 age ultron [is] one thoughtfully driven monster vehicles likely see summer rammed powerful, glossy, mechanised beasts.
0.75 a gooey plate nachos shouldn't not_constitute not_whole diet, perfectly enjoyable now, even congeals end wet, sloppy mess.
1.0 it likely best avengers movie we'll ever see.
0.625 james spader, another living, breathing reason need special award voice work casting oscars perfect choice everything ultron offer performed incredibly.
0.8 the stakes line action adventure not_only not_sky-high soul-deep.whedon hits points almighty wallop, resulting large canvas blockbuster epic profound.
0.75 visual splendor not_entirely not_make failures plotting characterization.
0.5 interstellar frustratingly flawed film reaches stars winds lost space.
0.875 interstellar chockablock philosophical ideas, visual effects theoretical physics nolan brother, jonathan, co-wrote script.
0.4 for themes intended rocket minds futuristic escape plan, it's overloaded hopelessness bent logic get ground.
0.75 nolan one directors ambition tackle big topics -- like fate humanity need explore -- artistic clout bring vision mass audience.
0.2 there many words describe interstellar.entertainment isn't one them.
0.5 this sort hammering, determination you'll "get it", distracts interstellar's effort transport.
0.625 while definitely feels though nolan over-reached under-edited, there's enough eye candy emotion keep bored.
0.5 watching nolan's latest attempt create something artistic, intelligent entertaining massive scale, i couldn't help think "interstellar," he's outsmarted himself.
0.75 "interstellar" flawed, kind scope makes going movies fun.
0.6 mcconaughey co-stars terrific job underplaying tech-nobabble selling individual moments... nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar near-three-hour running time breathless style.
0.625 you go interstellar hoping mind-blown, thrilled, smartened-up.although it's beautifully made, brainy sometimes insanely gorgeous, may find wondering big whoop about.
0.875 it's enthralling, provocative, ambitious film.
0.8 interstellar's themes universal dialogue really resonates too.
0.6 i learnt lot wormholes and, i entranced idea saving human race, i want little bit drama go it.
0.9 this not_only not_tremendously not_exciting space adventure... it's also rich thoughtful meditation time space gravity.
0.625 that universe contains phenomena eons beyond us time intimately close beautiful concept interstellar seeks orchestrate moment revelation.
0.875 interstellar visual feast explores universe intimate drama explores love devotion qualities make human race worth saving.
0.87 there's certain clumsiness nolan's longest personal film, kind earnest self-seriousness opens parody snark.but center beats human heart.
0.75 it's fairly s----y science-fiction movie, metaphor love it's kind great.
1.0 jessica chastain deserves best supporting actress consideration work.one beautiful films i ever seen.
1.0 a remarkable achievement filmmaking edge seat
0.8 despite awkward pacing, easy sentimentality, pandering it's still hard resist.it's not_just not_nolan's ambition not_be not_admired.he actually pulls scene scene unforgettable drama colossal scale, space earth.
0.5 after first hour, poignant depiction humanity's decline, interstellar always seems rebuilding momentum, offering plenty think little hold to.
0.67 ultimately, interstellar shoots stars barely gets us past soundstage.
0.75 the sentimentality hollywoodized convenience storytelling prevent mostly admirable film achieving escape velocities kubrick tarkovsky.
0.5 it's film i didn't not_exactly not_enjoy can't say i would recommend.and yet event, singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile.
0.625 nothing not_grandly not_ambitious, ambition certainly admirable, especially industry choking increasingly interchangeable big-budget franchises starving original ideas, also part film's downfall.
0.8 a combination spectacular special effects, marginal physics grindingly slow treacle, mcconaughey pulls one fire.
0.75 the movie complex maddening, filled concepts heads mere mortals, yet grounded barely enough humanity stimulate senses.
0.6 some ensues galaxy far, far away gripping, sequences prosaic.
0.8 interstellar contains fair share heart-in-mouth moments, previously untapped corners space providing ample opportunity mine fresh spectacle.
0.8 the pace gripping, central performances compelling action sequences thrilling.
0.6 good special effects acting i didn't not_understand one bit plot.it geek me.
0.7 the spectacle far satisfying story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's film that's got all!totally worth twenty bucks.whether it's worth three hours time you.
0.7 there's something weirdly touching movie's corny proclamations, contrast sharply hell scapes nolan keeps showing us.
0.8 with interstellar, nolan builds high-concept blockbuster template forged impressively 2010 work inception.
0.75 the spirit exploration discovery lives interstellar alone makes cinematic trip worth taking.
0.6 an unsatisfying blend gravity, 2001: a space odyssey, solaris the collected poems of dylan thomas.
1.0even mind-blowing 'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes importance love science-fiction tale.
0.7 if movie outsized ambitions absurd, awe-inspiring degree, much credit get making it, oh, 75 percent way there?
0.75 it's experience.
0.5 cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending crisis, either dopey pretentious ... new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er borrows liberally kubrick, 'contact' nolan's "inception."
0.9 this probably audacious science fiction film anyone ever made even tried make.
0.9 'interstellar' really great science fiction.it tugs heartstrings exploring humanity, time blows minds wonders complexities intergalactic space travel.
0.5 i'm not_too not_proud not_admit i couldn't not_follow not_convoluted storyline... think, remake gravity bunch polysyllabic brainiacs not_borrowed the big bang theory.
0.9 what makes interstellar one best, enthralling, intelligent moving science-fiction films modern cinema not_so not_much not_inter-galactic journey not_takes not_emotional journey.
0.7 the general feeling i'm left seeing interstellar (is) sensation indecision.
0.6 heartfelt story, great visuals, science overkill
0.75 it's deeply flawed also wholly absorbing, marks nolan one ambitious, go-for-broke directors, unafraid attempt sistine chapel ceilings fellow filmmakers working crayolas.
1.0 the combination no not_green screen, not_incredible not_practical effects, zimmer's score solid emotional core makes nolan's complete flick date.i major nerd tears!see 70mm imax film!
0.8 christopher nolan whatever hell likes.he's earned right now.and uses clout films like interstellar, win.
0.7 its strengths gargantuan overpowering mighty flaws, impossible miss.
0.6 this film meant nolan's 2001: a space odyssey, he's tilting windmills here.still, interstellar worth seeing.
0.8 for sci-fi trappings...interstellar comes one thing, one thing alone: notion following heart.yes, really simple.
0.8 the film confident enough take us thrilling adventure witho ut resorting huge action sequences, spectacle delivered intergalactic scale, human point view.
0.6 ambitious intergalactic drama focuses father's promise.
0.875 not christopher nolan's not_best film not_long shot, yet also proof 'not christopher nolan's best film' still better thrilling many directors' finest work.
0.7 interstellar imaginative movie, heavy-handed mix personal sacrifice theoretical physics doesn't not_leave not_much room not_subtle storytelling.
0.75 in christopher nolan's interstellar, sci-fi fans treated true cinematic anomaly: impeccably crafted slice escapism driven scientific concepts fascinate thrill equal measure.
0.8 marrying brains "inception" epic splendor "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires forward thinking treats one hell mind-altering thrill ride.
1.0 interstellar marvel congruency opening shot final frame.
0.625 nolan's vision exceeds grasp.
0.7 nolan lays narrative path odysseus, albert einstein buck rogers, paints bold cinematic brushstrokes inspired masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford.
0.8 this majestic film retains human heart.
0.8 it dazzling look at, properly intelligent, and, follow what's going on, profoundly thought-provoking.
0.8 christopher nolan's movie time time troubles own.it's long drags convoluted climax.however, getting riveting worth trip.
0.8 while problems, nolan aims higher filmmakers would dare attempt comes oh close creating another undeniably classic space masterpiece.
1.0 forget means go mind blowing, heart wrenching ride.
0.625 lacking sense awe astronomic passage time, "interstellar" provokes "huh?"moments "ah!" moments.
0.8 interstellar sufficiently grand challenging bear comparison two touchstones mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001: a space odyssey tarkovsky's solaris.
0.6 interstellar beautiful, dazzling astonishingly loud, but, alas, remains something mess level script
0.85 interstellar must seen movie theater powerful visually.it audibly best film released theaters year.but can't help feel like it's slightly convoluted good.
0.8 christopher nolan outdoes thrilling , emotionally moving.sci-fi drama echoes 2001 carves gripping story smartly focusing human element often missing genre.
0.6 nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense number sequences.
0.6 uma obra inquestionavelmente problematica.
0.875 what neg-heads missing interstellar enthralling is, gracefully blends cosmic intimate, deftly nolan explores infinite smallest human details.
0.875 a science-fiction (heavy science) adventure steeped einstein's theory relativity equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate emotionally wrenching.
0.75 a thought experiment writ large.
0.6 boldly swinging rafters face-planting half time, [nolan is] uncharacteristically willing embarrass here.there's lot admire that.
0.7 brainy blockbuster maestro christopher nolan heads deep space epic adventure, packed thoughtful ideas big emotions even plot wobbles badly middle.
1.0 nolan created nothing less personal 2001: a space odyssey, mind-expanding, imagination-challenging excursion alternate galaxies skip fourth dimension plunge headlong fifth.
0.75 you never not_know what's not_coming interstellar.it stokes maintains sense anticipation often missing hollywood blockbusters intent formulaic thus global audience-friendly.
0.5 in space no-one hear scream, certainly see cry.never i seen blubbering movie director christopher nolan's interstellar.
0.6 there something exciting film tries fill mind blow it, even it's filling full hot air.
0.8 christopher nolan's epic visually stunning offers ingenious ideas time space plays darkest fears end life earth.
0.4 interstellar surprises high ratio scenes people sitting around tables (sometimes board spaceships) moments flight danger.
0.75 you thought gravity immersive lost-in-space experience?just wait.
0.5 what many hoped would christopher nolan's 2001: a space odyssey is, instead, 2014: an exposition odyssey.
0.75 christopher nolan's sci-fi epic beautiful, ambitious, ultimately flawed film nothing less survival human race.
0.75 a grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.and probably need see it.
0.6 interstellar terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.in order want.
0.625 if plot corny, exposition-heavy dialogue - characters speak fortune cookie - could hold cinematography.
0.6 the film's self-seriousness is, fact, great ally: conviction nolan directs prevents us questioning absurdity unfolds.
1.0 in age shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals.
1.0 ... it's best science fiction movie you're likely see year, quite possibly one best films period.
0.5 ...way long...the first two hours tolerable, ending requires advanced degree theoretical physics understand, even i would think would ludicrous.
0.8 the brilliant editing year revs interlaces apex story lines, explodes giant orgasm emotional physical movie making roll over, light cigarette stop paying attention you.
0.6 interstellar pretty fun wants be.the trouble is, 'fun' never not_been atop director christopher nolan's list priorities.
1.0 never not_has not_nearly-three-hour blockbuster not_enthralled way interstellar did.
0.5 christopher nolan's interstellar desperately reaching stanley kubrick 2001 greatness achieving robert zemeckis mediocrity contact.it's not_small bit irony films star matthew mcconaughey southern drawl.
0.6 interstellar may blockbuster spectacle it's also puzzle bends laws space time create different kinds links images, like nolan's early hit memento shane carruth's recent upstream colour.
0.8 interstellar not_perfect, it's bold, electrifying provocative cinema rocket scientist smarts sentimental heart.
0.75 illustrious vision even grander ideas, "interstellar" majestic science-fiction done right.mostly.
0.625 by closing credits, seems possible nolan hails another planet, tried diligently show humanity flattering light, lacks enough inside information get right.
0.7 the film best it's unafraid challenging storytelling, particularly since interstellar never not_has trouble not_finding visuals not_match not_heady concepts.
0.75 it's almost impossible resist recommending interstellar, it's equally tough deny galactic sense disappointment.
0.9 a roller-coaster mind spirit... twenty years may think classic, even takes bit time sink in.
0.75 this isn't nolan's not_best movie, ambitions trust audience keep getting bigger.he's one hollywood's true remaining visionaries, he's getting warmed up.
0.625 love what's really stars, y'all.
0.6 [nolan's] new picture biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment.
0.5 twice long gravity half good.
0.4 from grand master films mysteries human nature, disappointing exploration family, science, human survival.
0.875 that's essential question facing viewer, whether nolan's mission success takes us farther filmmakers could, disappointment doesn't not_quite not_make way.
0.65 ...a unique film sure, one probably best experienced largest screen available.
0.75 it's ambitious not_entirely not_successful lot like "interstellar."
0.5 for movie transcending manner dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat.
0.5 even cool cat like christopher nolan cough furball - sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized.
0.7 nolan always director loves big, big ideas, one occasionally gets sense would almost rather make movie characters explaining ideas one another flow charts diagrams.
0.75 the parts interstellar don't work -- not_third act (out not_four) descends suspense-movie silliness, not_increasing reliance not_mystical not_mumbo-jumbo -- struggle not_many parts do.
0.75 while it's not_perfect movie means, it's not_grand accomplishment not_sorts.
0.6 what good adventurous spirit nolan doesn't trust audience not_enough not_see end?
1.0 it's rare film deliver scene emotional power hardened critic fighting back tears.it's even less common celluloid image effect.interstellar both.
0.8 all talk kubrick 2001 light years mark: interstellar kind space odyssey shameless, monolothic entertainment agenda.
0.8 the movie sucks orbit promptly shuttles event horizon unknown, thing really appreciate scenery hang bumpy ride.
1.0 it's amazing achievement deserves seen biggest screen best sound system possible.nolan crafted interstellar movie theater experience.watching home, matter not_good sound system is, won't match.
0.75 a knockout one minute, punch-drunk crazy film next, interstellar highly stimulating mess.
0.75 "interstellar" may not_be nolan not_best, it's still nolan, there's much said that.
0.875 this epic cinema begs compared "2001: a space odyssey."but unlike stanley kubrick's psychedelic joyride, journey powered human heart.
0.5 if interest prolonged discussions space-time continuum fades, composer hans zimmer boost already booming organ soundtrack 12.
0.75 interstellar experience.nolan's vision galaxy, galaxies beyond, daunting, majestic; hardware space travel looks right, almost familiar.
0.5 i think i saw kitchen sink flying space.
0.875 [t]his film weight space, time, humanity shoulders.it unafraid stumbling soldiers forward conviction audacity.
0.9 interstellar ambitious, intelligent daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001: a space odyssey.
0.5 despite many virtues, interstellar feels doesn't not_quite not_hit target.
0.7 the film offers grand visuals, including bizarre-beautiful key scene location i couldn't describe i wanted to.
0.8 christopher nolan's film, trip deep space find habitable place humans live, doesn't not_always not_live ambition, again, ambition huge.
0.4 to point, i enjoyed many nolan's films interstellar's script terribly inconsistent.
0.375 shows long doesn't not_mean epic serious doesn't not_mean not_deep.
0.9 an intellectual technical feat, undeniably ambitious christopher nolan movie reaches stars reaches often not.
0.9 it may not_be not_best movie year, surely breathtaking.
0.6 with interstellar, christopher nolan fallen trap caught many him: pitfalls autonomy.
0.8 audaciously ambitious awesome, it's speculative, mind-bending sci-fi adventure celestial space-time continuum.
0.6 it's far christopher nolan's best work, rare moments interstellar firing cylinders make often inert characters shaky sentimental storytelling.
0.5 much like hero, christopher nolan's goal seems take humor wildness imagination, see invention rigidly practical scientific terms.
1.0 a soulful, must-see masterpiece, one exhilarating film experiences far century.
0.6 even "interstellar" becomes beautiful mess, wannabe-deep impact hit everyone differently.we need far-reaching artists like nolan, since, say, earth without art "eh."
0.625 "interstellar" deserves credit aiming stars, hard realities filmmaking storytelling pull right back earth.
0.875 the intellectually ambitious sci-fi film since "2001."
0.875 an impressive, times astonishing work, one handful nolan overwhelmed point usual objections work melted away.
0.7 interstellar might not_be nolan's not_best film, it's certainly ambitious.
0.6 this long film that's constantly worried time passing, it's self not_aware not_enough not_turn joke
0.9 for film completely drenched sentimentality faith, hope human-kind's resolve, "interstellar" times cold lifeless vacuum.
0.75 it's not_only not_full not_great visuals big ideas (albeit ones sometimes little confusingly expressed) it's movie human perseverance.
0.8 the final stretch may little hard swallow.but fans smart, spectacular sci-fi still gulp astonishing trip cosmos.
0.8 space face.beautiful, beautiful space.an awe inspiring journey across cosmos travels heart humanity; flaws all.
0.8 dramatically awkward visually ravishing -- often within sequence -- interstellar director christopher nolan's ninth ambitious film date.
0.6 as space operas go, may yet accounted one classics: dream material even.
0.875 whereas science fiction withers space, "interstellar" rockets home.
0.8 watching christopher nolan fall short still exciting watching directors succeed.
0.8 packs mighty emotional wallop make much stirring experience, visually intellectually stimulating one.
0.8 nolan's complex story, visually pleasing genre piece arguably complex film date.
1.0 brainy, barmy beautiful behold, stephen hawking's star trek: mind-bending opera space time soul wrapped science.
0.8 nolan reaches stars spectacular fashion, delivering mesmerising sci-fi epic that, despite testing running time many flights fancy, grounded on-form mcconaughey.
0.6 the vaulting ambition shoot-for-the-stars bravery latest film director the dark knight inception admired, attempt cover life, universe everything nearly three hours rather enervating.
0.5 nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama admirable ideas style, lacking storytelling execution.
0.8 interstellar imperfect film, like central characters, aims high one can.the ambition, execution, craftsmanship admired.
0.75 the story ever-ambitious, sometimes riveting thought-provoking, also plodding hokey not_as not_visionary cutting-edge not_special effects.
0.6 not every film need address possibility not_human extinction gung-ho silliness armageddon, least space adventure.this science report.
0.8 nolan thrives limbo logic emotion.
0.8 it combines abstruse ideas gravity, matter time old fashioned, hyper-charged family melodrama.
0.6 interstellar would stunning piece cinema weren't not_supposed not_think it.
0.8 what pulls hugely confident architecture piece storytelling - brave fictitiousness.nolan comes close here, one might almost say agonisingly close, forging masterpiece.
0.8 a spine-tingling blend brains heart, high concept sci-fi opera that's unafraid cerebral ideas heart-on-sleeve emotion.
0.85 nolan's love letter space travel exploration stars may require patience, offers incredible emotional payoff along visual spectacle.
0.5 interstellar not_quite success.i can't insult involved grading admiration-based curve.
0.875 a masterful sleek vision future, nolan's epic vigorously entertaining piece stands one best experiences year.immersive, admittedly overwhelming times, nolan controls film confidence.
1.0 a bold, beautiful cosmic adventure story touch surreal dreamlike.
0.4 this film plays safe brings smidgeon charm laughter.
0.5 this broad, silly kiddie exercise appears be.
0.5 lame.
0.6 if you're still awake end credits, chan's out-takes sadly funniest thing inane, silly below-par effort.this one kids only.
0.1 the woeful screenplay, mundane direction, brian levant, indifferent acting combine sink stupid plot never not_have not_got ground.
0.4 chan enough friendly charm transcend rubbish.
0.6 tongue-in-cheek entertainment...
0.5 [it] may sign age finally caught agile action heroes.
0.4 a movie posits billy ray cyrus techno-genius allows baddies get away russian accents would put meerkats shame.
0.4 the results always less hilarious.
0.2 only chan's charm saves it.
0.4 the closing credit outtakes best part feeble effort.
0.2 when people moan world's worst film-makers, names uwe boll joel schumacher invariably come up.if brian levant escaped infamy, it's sticking radar kiddie-litter.
0.4 this hewn straight same, rickety old domestic-crisis formula never not_funny not_first time round.
0.2 even outtakes barely raise smile.
0.4 when even out-take bloopers final credits weak, know you've got pretty under-par jackie chan movie hands.
0.4 it's low laughs almost undone irritating child performance will shadley.
0.4 just normal, common- or-garden, ready-salted bad.
0.6 filled slapstick guffaws, dodgy accents copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds stays true actually is: kids' movie.
0.4 you warned.
0.4 chan still likeable ... he's own.
0.5 not not_as not_good not_be not_as not_bad i not_thought would not_be, "the spy next door" not_is not_average actioner not_geared toward not_kids.
0.5 the spy next door inane, jackie chan manages make bearable.
0.5 chan's action moves becoming little rehearsed looking man still charm
0.2 the movie is, understandably, incompetence pile.
0.3 tedious tiresome, it's not_surprising gag reel not_concluding credits not_is not_funnier 90 minutes not_preceded it.
0.5 the spy next door bland, unassuming stuff kiddies.but family films jackie chan disposal.
0.4 won't not_give kiddies nightmares, might make parents long triple-feature chan's greatest hits get home
0.5 those old enough resist expect impressed anyway on-screen energy levels chan valletta.they make work look like fun.
0.375 at point, social mores functionally banned forms ethnic stereotyping catch slavs, sad day indeed middling screenwriters.
0.4 jackie chan family flick high stunts low laughs.
0.25 chan's comedic gifts still-nimble moves wasted string unimaginative household calamities practical jokes.
0.2 as mr. chan, passably choreographed bits folding chairs, bicycle and, later, pots pans gillian's house.but it's hardly not_enough not_redeem -- even make bearable -- half-hearted hodgepodge.
0.1 it seemed actors reading dialogue cue card.the spy next door already one worst films 2010.horrible.
0.5 still fit quite stunts, chan action hero considerable charm.
0.2 the script -- took three people write -- barely coherent, it's unclear whether brian levant even set directed.all that's left us enjoy action scenes, frankly little depressing.
0.5 chan actually fairly likeable hero elocution, never not_great, not_is not_least not_passable not_latest romp.
0.25 duller monday night cobweb museum...
0.375 yet another lazily kid-pleasing comedy man unprepared fatherhood who's suddenly saddled children hate guts must win order make time hot single mom.
0.0 nobody chan's legendary stature ever play second banana george lopez, certainly film not_was not_already not_made five years not_ago vin diesel not_(see: the pacifier).
0.2 chan valletta opposite chemistry.
0.1 there not_good reason [chan] not_sign not_empty product like this.
0.625 the plot may forgettable, execution frantic funny.
0.2 mindless waste time
0.7 an entertaining comedy loaded action laughs ages.it's forgivably silly, cartoonish far classic, nonetheless feels fast, funny, fresh harmless.
0.5 cornball always predictable, also generally cheerful good-natured.for less demanding, the spy next door could lot worse.
0.375 chan's traditional gag reel rolls final credits offers entertainment.
0.25 the spy next door makes the pacifier look like citizen kane.
0.375 the film's formulaic 6-year-old ticking plot points lope by.
0.4 in all, the spy next door won't not_be not_regarded anything minor effort chan's stateside repertoire, though better moments go long way toward winning ageless chan new audience adoring youngsters.
0.375 chan's new all-ages vehicle smooth like oatmeal.it's hard imagine anyone offended, except fans good comedy.
0.2 this corny action comedy isn't not_just not_lame jackie chan scale.it's lame george lopez scale.that's bad.
0.375 the spy next door precisely would expect pg-rated jackie chan comedy plot.if that's you're looking for, won't not_be not_disappointed.it's i not_was not_looking for.
0.125 it's pitched pre-teen audience -- kind likely enjoy levant's cheap misfire.
0.2 everything movie sub-sitcom level.
0.25 limp lifeless, next door neighbor evicted dvd.
0.0 following mr. nanny the pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan comedic parody rock-'em-sock-'em big-screen persona.
0.8 michael j. fox revelation mouse roared, whilst score, direction, rest cast turn risky film solid addition nam canon.
0.6 top acting honors go penn sergeant thuy thu le captive girl.
1.0 de palma uses consummate filmmaking skill craft reflection grave sorrow vietnam era.
0.8 disturbing anti-war film strong sean penn surprisingly effective michael j. fox.
0.8 ably demonstrates powerful well-crafted film 
0.6 worthwhile drama set vietnam war
0.8 harrowing drama strong performances
0.8 examines dehumanizing effects war, implies soldiers commit atrocities much victim dehumanization girl victimize
0.8 superb, overlooked vietnam drama may brian depalma's finest hour.
1.0 the equation sanctioned unsanctioned barbarism climactic moments casualties damning indictment way humanity justifies immoral acts war i've seen.
0.6 michael j. fox little hard buy one.
0.4 too strident anti-war sentiment.penn almost comes across caricature.
0.8 an underrated film perhaps greatest performance michael j. fox ever gave.depalma looks vietnam different persepective audience used to, making far typical war movie.penn, always, riveting wat
0.8 who'd thought de palma war flick him?
0.6 this buoyant, bright, constant breeze.but still hovers somewhere superhero-adap spectrum good great.
0.8 in exemplary piece casting, downey jr gives powerhouse performance, adding depth believability character self-indulgent waster do-gooder superhero.
0.9 a grand superhero movie features brilliant performance robert downey jr., one best roles.
0.8 iron man funny without silly, yet kick ass moon back chips down.
0.8 as first franchise entry blockbuster kick summer season, iron man proves excellent introduction.
0.6 if taster something even impressive sequel touted 2010, already reason get excited see downey, jr. tony stark, better.
0.8 a completely different superhero movie not_only delights visually, also engrosses well adapted, character driven story redemptive figure becomes ultimate global hero.
0.78 if anyone doubted marvel's ability make leap full fledged studio, first effort, iron man, enough erase doubts.
0.6 iron man appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together disparate pieces clank ping.though times it's leaden, iron man also enough moments pizazz intermittently soar.
0.8 the story rich complex favreau going near-impossible task outdoing inevitable sequel.
0.75 not not_only not_is not_good not_comic book movie (smart stupid, stirring silly, intimate spectacular), it's winning enough engage even who've never not_cared not_much not_comic books movies spawn.like me.
0.8 ...who'd thought successful superhero film could character action?
0.7 iron man best superhero film come along since batman begins, one hell way start summer 2008.
0.7 une production grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux
0.9 the pace good, not_frantic, not_not not_"oh god not_have not_get explosions we're gonna lose them" %u2013 actors average least.(our leads strangers oscar nomination process.)
0.875 one strongest entries superhero movie canon recent years.while featuring flaws, one entertaining comic book adaptations last years.
0.75 the visual effects bound give goosebumps maybe you'll find uttering audible "whoa."
0.9 the bottom line this: movie works.it works extremely well downey.
0.75 visual sizzle, top actors witty script, yet could much better didn't not_try not_cobble not_together pacifist warrior.
1.0 at end day it's robert downey jr. powers lift-off separating superhero movies.
0.8 "iron man"'s true revelation leading man robert downey, jr., may not_be not_giving not_greatest superhero performance ever, certainly best actor ever portray superhero.
0.9 this may not_be academy not_has mind it's not_considering oscar not_worthy performances downey finds reality superhero makes us buy that.final verdict: iron man cool downey hot.
0.68 ironman great fun, could've better.and judging interviews director jon favreau sequel sounds like it'll corker.
0.7 downey imbues superhero heart glows radiantly power reactor implants chest.
0.5 hoping blend comic book superhero thrills ... relevance real war-torn world, 'iron man,' directed jon favreau, fails endeavors.
1.0 it's easily best marvel film, quite possibly best superhero film i ever seen!!!
0.8 the brillance downey's performance tony stark impenetrable, unstoppable force iron man.
1.0 get popcorn ready!iron man perfect start summer movie season.
0.85 latest theory flight: this film politically smart, action-packed, sexy fun.high-flying suit notwithstanding, newest entry superhero arena raised bar.
0.875 an adventure you'll want go over...
0.8 "iron man" highly entertaining well made, i say highly entertaining well made, i mean it's almost league "batman begins," "spider-man 2," "superman returns" "x-men 2." hard believe, yes, good.
0.6 if get past irony (or hypocrisy) central concept jon favreau's adaptation reasonably entertaining uses digital effects energetically.
0.875 while movie technically marvel, would empty shell without strong turn downey jr. wonderfully sarcastic hedonistic early on, transformation capitalist hero logical sincerity actor inv
1.0 iron man thrilling ride full excitement laughs.finally year great family film everyone enjoy.
1.0 this hands best super hero/comic book movie i ever seen!
0.875 director jon favreau displays wonderment control visual effects 2005's underrated "zathura."excepting clunky prologue escape sequence, it's flawlessly paced origin story humor, smarts soul.
0.8 this awful!i'm kidding...it's really good, downey, jr. perfect part.
0.6 un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr. es un perfecto tony stark.
0.8 ...great fun, thanks mainly power original marvel comics concept...
0.875 exciting, message mixed: stark's creation iron man affirms rather repudiates arms race-exploiting past -- proves one best weapons wins.
0.5 ...suffers uneven increasingly oppressive structure ultimately negates film's positive attributes...
0.875 'iron man' not_only action packed, expected, also laced story substance wit romance added please ages.
0.5 garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated robert downey jr.'s effortless insouciant sauce.
0.75 just stark needs device keep heart pumping, iron man requires downey's presence keep heart franchise alive.
0.8 iron man flaws, they're not_enough not_keep film not_being not_good time movies.
0.8 an exciting, quick-witted adventure built entertain.
0.7 to counter character's relatively low q-rating among non-fanboy masses, paramount jacked f/x budget made interesting casting choices...
0.8 move over, superman.this lush, high-octane playboy never not_tasted not_so not_good.iron man not_only not_etched mark one not_best-reviewed films not_so not_far 2008 also one highest-rated superhero movies time.
0.6 given everything right, somewhat disappointing iron man doesn't not_quite not_fly stratosphere.
0.7 o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei horo ton kalokairinon ypertheamato
0.9 iron man mainstream, big screen entertainment ought like.
0.8 he's limber spider-man was, darkly compelling batman yet be, iron man comes enjoyable strengths weaknesses fun film also point view.
1.0 favreau turned might another comic strip formulation completely engaging amalgam storytelling, romance, performance, acrobatics organically motivated effects.
0.6 too slow take 
0.875 robert downey, jr. unusually good leading man ... great comic timing movie.
0.875 even starting point, favreau gives us came see true accomplishment general movie goers importantly: we comic book geeks...
1.0 a 'marvel'-ously cerebral superhero functioning conscience.
0.6 it's supposed fun, is, spots.
0.6 fun summer blockbuster
0.875 this might relevant superhero tale yet seen.
0.875 robert downey jr. delivers knockout performance alone worth price admission watch.
1.0 'iron man' several advantages lot recent efforts superhero genre.it features solid cast, snappy dialogue, pleasant surprises, expectedly impressive special effects even hint subtle social commentary.but importan
0.8 representando uma surpresa tao grande quanto escalacao de robert downey jr. como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel.
0.875 thrilling, innovative enormously entertaining movie may coolest and smartest superhero adventure all.
0.9 it's robert downey jr., triumphed substance abuse battle, puts pedal metal scores freshest new franchise going.
0.625 iron man ... really four-act play three-act movie.
0.7 something everyone needs know set foot theater: stay after the closing credits.best bonus scene ever.
1.0 cooooool!
0.85 the best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr film's best special effect.
0.75 in second half, red-and-gold suit heavy lifting (sometimes literally), iron man stops great blockbuster settles merely good one.
0.875 the film nevertheless makes crucial decision set story real world, characters face real moral decisions real consequences.and then, iron man show battle, flick soars.
0.875 iron man action sci-fi blockbuster extravaganza provides cartoon thrills thinking people.it's best movie kind since second spider-man movie four years ago.
0.75 action scenes comic-book films?overrated.that's lesson iron man, goes light cgi fireworks heavy enough electrifying element -- robert downey jr. -- compensate.
0.8 actually feels like classic comic book: fast, furious flip.forget superheroes love problems tortured souls.
0.875 directed joyful verve nice pinch cultural nerve jon favreau, iron man reinvigorates hope joys summer movie.it simple a" not_so not_simple a" fun.
0.625 downey could taken tragic tack.but fun figuring make armor suit work.his sarcasm almost drunken tony curtis body language transform scenes iron man.
0.875 doubters tales suspense whether iron man not_fly franchise not_finally not_calm -- batman spider-man fans start get edgy sharing cinematic spotlight.
1.0 while iron man never not_ranked among not_most not_iconic american superheroes, downey's not_brilliantly not_nuanced performance hedonist grip midlife crisis might not_change that.
0.6 a superhero flick message arms dealer see light give business making profit death others.
0.75 iron man forges new trail subsequent superhero films would wise follow.
0.9 ...a machine human heart, gleaming vehicle transport.
0.4 despite convulsively jittery address role, [downey] never not_smallest degree not_engaging way director jon favreau not_appears think.
0.8 is summer already?the first big budget superhero blockbusters arrived, it's roaring success, thanks combination superb special effects canny casting.
0.7 let summer games begin!fun, entertaining emboldened broad appeal, first foray summer blockbuster blitzkrieg not_disappoint.
0.75 ...a slam-bang kickoff blockbuster movie season...
0.6 there precious little comedy even less characterisation.
0.9 in proficient hands jon favreau, abetted magnificent performance robert downey, jr., not_only not_does iron man pay off, raises stakes comic book movies follow, well entire summer film season.
0.75 what sets movie apart ... ... not_bogged "with not_great power not_comes not_great responsibility" mantra not_weighs upon not_other not_costumed not_crusaders.
0.75 dangerously dependant robert downey jr. entertainment.he throws one-man party every scene.but he's off-screen, film wilts.(yes, even jeff bridges' anti-dude.)re-cast, would shade better daredevil.
0.9 iron man fantastic, sure fire blockbuster leave audiences breathless fanboys wanting more.
0.75 favreau fully respects material, brings table highly developed sense humor and--praise heavens--taste.[blu-ray]
0.625 its thin script suggests movie interested setting franchise entertaining us, sporadically.
0.875 ... lives promise premise... benchmark summer's blockbusters set.
0.6 fulfills requirements genre admirably, never not_rises beyond level baseline satisfaction.
0.9 while not_perfect, not_comes not_pretty not_damn not_close - iron man not_is one not_best superhero movie adaptations not_hit not_big screen not_so far.
0.8 a slightly-better-than-average popcorn epic featuring performance downey funny inventive entertaining pretty much winds carrying entire movie shoulders.
0.8 it's someone snuck hefty slug bourbon cherry cola; sugar flavor fizz expect well-made comic-book movie there, there's something little grown-up going behind them.
0.7 solid, well-crafted launch lucrative franchise.
0.8 iron man terrific.full explosions, one-liners, nifty special effects, goes extra mile casting robert downey, jr., one best actors working today, title role
0.875 this exciting, enthralling action-thriller certainly best comic book-based movie since second spider-man film.
0.75 after 2003's elf 2005's zathura, favreau made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies.
0.875 iron man gives summer movie season smashing start.
0.9 you'll believe (iron) man fly 'iron man,' undisputed movie beat summer season.
0.75 robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance tony stark dark delight combines pop-culture wit genuine emotional depth.
0.75 favreau trumps last year's clunky transformers smooth, almost musical footage iron man's armor thousands pieces clicking place.
0.75 a largely satisfying summer entertainment blending brains geekiness equal measure.
0.9 this lotsa fun!
0.8 it's balance real world stakes superhero surrealism makes favreau's film success.
0.875 jon favreau directed iron man wit intelligence match downey's.
0.75 the payoff casting downey big risk.he's movie, not_owns way not_makes not_hard not_imagine without him.
0.75 a witty dapper speeding bullet film, able appeal nerds civilians alike.
0.75 [it's] absolute blast watch, consummate piece popcorn entertainment made wit class, leaves pumped sequel practically guaranteed become huge hit.the bar summer movie season set.
0.6 it's fantastic see superhero movie getting away navel-gazing serve overboard action knowing sense humour.
0.8 everything summer movie be, more.
0.75 iron man fresh fast enough remind liked comics begin with.
0.8 it light, rather heavy metal, marked invigorating war-machine fx smart subtle acting performance, least standards genre.
0.8 the movie rises falls strength downey, rises pretty high.
0.875 one hippest, best-written best-directed superhero movies ever -- splendid way kick summer movie season.
0.75 it breaks not_new ground, plows old ground vigorously.
0.5 downey's unbeatable charisma makes problems less troublesome would otherwise, wouldn't not_be not_nice not_didn't not_exist all?
0.75 hollywood unearthed unlikely weapon mass destruction: robert downey jr.
0.75 downey's richly human performance reformed rake relies intelligence, feels personal genuinely fresh.
0.875 there's rust not_first blockbuster summer '08: iron man not_is not_ironclad cinch not_be hit.
1.0 iron man simply great escapism.it deserves first blockbuster summer.
0.7 frontloaded, [but] boasts great look, abundant humor, robert downey jr. making case middle-aged, flawed superheroes.
0.875 easily best superhero film since "batman begins," money best genre.
0.875 downey absolutely owns role.he's pitch perfect stark, infusing character personality comedic one-liners ever comics.
0.875 like every path success, origin story iron man ranks one instantaneously satisfying them.
0.7 when action blockbuster comes along actually bothers create lively, memorable characters, don't not_want not_miss it.
0.8 this everything could possibly want superhero movie.
0.875 ...should make anyone went gaga transformers finally understand metal emperors wore not_clothes.
0.875 fan boys looking action special effects-filled popcorn spectacle thrilled "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping film features acting action also thrilled casting rober
0.625 the film best reveling downey's gift letting bon mots dryly roll tongue, well effortless blend hedonistic insouciance resolute intensity.
0.625 not not_quite not_memorable not_enough not_live not_top superhero films proficient enough satisfying, iron man suggests clever ending better things yet come.
0.875 iron man kicks summer blazing high note practically dares competition measure up.
0.875 fast, funny deliriously entertaining.
0.75 despite several adrenaline-pumping moments, favreau downey stay focused real story -- man learning take responsibility actions.for firepower cgi slickness, that's really makes iron man fly.
0.875 this one summer blockbuster succeeds brains, not_bombast.
0.875 mainly robert downey jr.the newly insurable actor, run-ins various chemicals past, plays louche playboy knowing glint eye."
0.75 seeing downey bridges duel one film's primary delights.
0.7 bloodied unbowed, wounded walking, downey jr.'s sly take marvel comics' cold warrior iron man elevates everything film.
0.875 over years, handful exceptional superhero movies, iron man among them.
0.7 funny without cartoonish serious without dull, difficult balance also happens apt one-line bio downey jr.
0.9 easily best marvel comics based movie yet -- favreau, downey company really nailed one!
0.75 saddled fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates inspired choices: keeping pace fast possible casting robert downey jr. man behind mask.
0.7 kudos iron man finding novel twists exhausted genre.
0.8 iron man lot fun, especially superhero origin story, since often end going awry.
0.9 mr. downey delivers best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate.
0.7 for marvel, whose recent string missteps left fans doubting comic giant, iron man excellent return form likely start another successful franchise.
0.6 in place talented cast, interesting director, established lead character, wealth plots comics ready mined future storylines.despite iron man's problems, definitely leave wanting more.
0.6 light cgi moral quandaries, [it posesses] neither zip sparkle spider-man brooding existential subtexts batman begins.
0.6 it's not_sure not_go not_once not_final iron man suit not_is not_constructed, seems rush get there, downey jr supporting cast perfectly placed we're already looking forward bound-to-be-better sequel.
0.8 a n exceptionally well-made, incredibly entertaining -- dare i say -- marvelous superhero movie.
0.6 audiences looking grand escapist fare cinemas summer won't mind not_having not_spent price admission it.be sure get popcorn too.
0.6 legacy intact!the bourne legacy ensures we've not_seen end franchise not_just yet.
0.6 unless america really stuck matt damon bourne franchise, i see reason renner's work not_here shouldn't not_not_make star.
0.8 it couldn't ever hope match paul greengrass/matt damon movies sheer punch propulsion, it's close replicating could expect, marks another excellent entry bourneography.
0.6 'the bourne legacy' not_means not_bad film.unfortunately, trouble living real world jason bourne 'legacy.'
0.7 there's lot like the bourne legacy, it's hard not_feel not_little not_worried not_rich complexity ludlum's past work might not_be not_lost transition-and that's legacy not_really not_needs not_be not_upheld.
0.4 ... middle beginning -- and, course, end, not_not_so franchise not_not_go on.
0.35 the bourne legacy strangest sequel come hollywood studio system long, long time.it's product shallow studio greed staggering creative ineptitude.
0.6 though weakest series, "the bourne legacy" not_throw-away action film.it's one best thrillers year sure bet future success "bourne" franchise.
0.6 if survive first hour's complexities - you'll need focus hard narrative keep - pay-off, sorts, awaits.
0.75 renner weisz make entertaining action-movie odd couple, terse man action chatty scientist learns fast react shooting starts.
0.6 it's watchable, doesn't not_have not_enough sense character purpose make us care anything happens
0.625 it's mostly unnecessary addition smart, exciting "bourne" trilogy.
0.7 jeremy renner steps reboot "bourne" franchise series doesn't not_miss beat.
0.2 if legacy bourne franchise, we're better forgetting it.
0.5 after one best chase sequences movie year, literally slams ending doesn't not_feel not_very not_much like not_ending all, not_leaving viewers not_adrift sea not_unanswered spy questions.
0.5 when comes action filmmaking tony gilroy still much learn, namely: don't not_expect not_underwhelming action sequences not_be life preserver ocean not_complicated plot devices.
0.8 an intelligent, fantastic piece well constructed pop entertainment certain air erudite emotional remove.
0.6 it falters little bit it's really effort keep lucrative franchise alive without iconic star, still seems plenty life left it.
0.6 it's good story hope you're trying keep franchise afloat without main character, still feels little underdone.
0.4 there comes point enhanced soldiers fighting non-enhanced people stuck middle...where you're remaking terminator 2.
0.6 the film well-made well-paced reek cynicism...but rather leaving yearning yet bourne, exhausting fourth installment likely citing one clearly stated themes film: "no more".
0.75 accelerated action movie riff "flowers algernon"
0.4 a bloated waste time.
0.75 even without jason bourne corresponding matt damon, it's well-cast well-done continuation series.
0.6 manages one time feel propulsive without actually going anywhere particular much point.
0.7 the bourne legacy solid, slightly underwhelming, return franchise.
0.4 the bourne legacy way not_honours bourne legacy.it merely exercise brand maintenance damon feels like climbing wallet bourne again.
0.8 the bourne legacy quieter, slower, sobering.the conspiracy bigger darker thought.
0.6 there's enough there, likelihood, make audiences hope more, it's not_finished complete work been.
0.8 jeremy renner takes franchise lends character menacing charm.
0.6 the action - foot chases, gun battles, one lengthy episode motorbikes choked streets manila - really, really good.
0.6 a nimble well-crafted chase thriller.
0.4 where the bourne ultimatum lesson construct jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller, the bourne legacy lesson to.
0.3 why oh would spoil brilliance perfect film trilogy bourne inferior?the bourne legacy fourth big screen adventure super spy sadly one without plot, point incredibly jason bourne.
0.75 since the bourne legacy's non-ending leaves franchise need real finale, would great damon signs back joins renner one last bourne experience.
0.75 whether like 'the bourne legacy' depends think 'link' movies.
0.4 it really another action chase story science-fictional macguffin concept could even afterthought.
0.4 all could forgiven action delivered, doesn't.
0.8 the ending suggests sequel, not?i'd watch renner again, though i'd still prefer damon greengrass returned.
0.6 tony gilroy handles action sequences decently enough, aided john gilroy's brisk editing striking camerawork robert elswit.
0.8 it's game way, applause moments superb engineering several action sequences, rates high marks conception writing.but we're missing something.could jason bourne?
0.64 legacy fine pseudo-reboot--mostly setup good enough warrant sequel see gilroy renner come next.
0.6 it's exciting chase thriller, it's thin, playing like first act three parts cross physically strong, may not_have legs it.
0.4 shares crucial dna earlier films drawn shallower end gene pool.
0.5 if identity, supremacy, ultimatum cheeky entree, mouth-watering main, delectable dessert, respectively, watching fourquel feels like finally receiving bill.
0.8 gilroy hasn't locked every last task stumbles end, keeps awful lot spinning awfully long time.
0.9 whether call reboot, extension, evolution spin-off, i'm thrilled franchise go.
0.5 for 100 minutes, slam-bang, humdinger movie, turns perils pauline serial, story never not_coming end mindless, not_30-minute chase.
0.5 the 'curse pink panther' jason bourne films.
0.4 everything gilroy crew concoct serves mock excellence passion greengrass delivered films.
0.75 might benefited tighter edit, overall still manages thrill.
0.7 a fundamental issue heart the bourne legacy lacks propulsive narrative ongoing journey self-discovery protagonist - key ingredients made first series memorable.
0.5 the bourne legacy may wind remembered new coke bourne franchise.it's really not_much not_different, it's likely leave public clamoring bourne classic.
0.6 the bourne legacy moves on, takes us spirited journey.stow baggage, it's trip well worth taking.
0.6 this obvious black-ops ploy milk cash cow...
0.625 action sequences run hot-and-cold: a battle inside marta's home superbly orchestrated, chase manila overbaked, particularly one notes assassin pursuit proves indestructible t-1000 sent future.
0.8 you bourne without bourne -- again.
0.75 a primer make successful sequel sans hit franchise's title character, star source material series' creator.
0.5 there handful key action sequences wrapped really boring movie.it's like one lamest least memorable pigs blanket you've ever experienced.
0.5 "like flowers algernon, predator drones."
0.5 it's bad universal wasn't content not_merely not_letting amnesiac superspy jason bourne (matt damon) not_end saga dignity.
0.7 gilroy brings calmness smartness summer action movie, welcome diversion.
0.5 the bourne legacy needs matt damon, better action ending.the best part flick james newton howards incredible score!
0.625 the bourne legacy competently made, features rugged hero packs visceral wallops.it's also wholly unnecessary extension "bourne" brand, fact drags entire project.
0.4 might pass muster serviceable, infuriatingly coy, bourne spin-off lead not_so not_woefully miscast.
0.5 we come looking bravado butt kicking...we end little dialogue discussion.
0.5 for film jason bourne's dna, slow one family.
0.625 disappointing recycling bits older "bourne" movies unnecessarily complicated, slow-to-get-going even bourne standards unbelievable plot.
0.6 as mindless entertainment goes, legacy better good dialogue excellent character work renner.but it's incomplete ultimately unable carve identity own.
0.6 non-stop action sequel holds predecessors.
0.75 what gilroy mastery build tension.
0.875 renner weisz work well together two hunted souls initially need utilitarian reasons.
0.6 universal hits reset, take series new direction, introduces fresh ideas help buttress ends reasonably intense action film.
0.5 gilroy's fine writer - also penned michael clayton - without discipline action veteran like greengrass rein in, indulges weakness over-explain things.
0.2 this franchise going come something pretty special hopes limp past miserable entry.
0.5 it's twists turns nothing else.and fast furious may be, best once-smart series offer, legacy.
0.55 a quasi spinoff, side-quel will, plot runs obfuscated parallel construction.hang thru first hour much better second.renner + weisz worth it.
0.625 the bourne legacy one alfred hitchcock's "refrigerator movies," succeeds pretty well "in moment" starts fall apart considered retrospect.
0.125 they really promote the bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz photo matt damon we will show every 5 minutes to make you feel like matt damon is in the movie.
0.5 disappointing bourne sequel tony gilroy's followup brilliant duplicity...
0.375 this talky, draggy thriller, muddled flashbacks woefully low action.
0.75 bourne fans find much enjoy the bourne legacy, even forced without title character.
0.75 gilroy brought characteristic taste skill nearly impossible task: embracing past without completely erasing it, thereby creating invitingly complicated open-ended future.
0.6 along way number action set pieces including bravura chase manila foot motorcycle plays like game three-dimensional chess.
0.4 the biggest problem isn't not_even bourne's absence- not_it's film's parts not_don't not_add not_much substance.
0.45 uneven start new franchise may need director completely different vision order truly born again.
0.7 never not_tell studio not_golden goose not_is not_finished not_laying not_eggs.
0.5 the need link story ones understandable ... it's also massive weight movie's shoulders.
0.25 the "x-men origins: wolverine" "exorcist ii: the heretic" "bourne" series, low-rent, low-voltage rehash new idea offered bad one.
0.25 it squanders jeremy renner rachel weisz, although actors less appealing, "the bourne legacy" would even worse.
0.5 "the bourne legacy" ... cinematic equivalent nfl pro bowl - exciting, offense becomes tad tiresome repetitious.there something said defense.
0.8 complex, unexpected dazzling, alternating relentless tension resonant emotional moments, exemplary espionage thriller strong sense wants accomplish best get there.
0.6 it's deja vu again.
0.75 a brisk challenging film.
0.6 essentially one big long chase scene never not_wants not_stop, good reason.because whenever does, audience might start thinking.
0.125 not_merely not_worst entry series i've not_liked not_now, also one worst movies year.
1.0 "the bourne legacy" makes inheritance sets stage long, rich genealogy come.
0.75 a momentum-driven thriller depends less star power epic action sequences.
0.4 'legacy' dig deeper find new ground cover, introducing elements sci-fi equation.the result surprisingly limp even incomprehensible.
0.5 it struggles (ironically) establish identity.bourne himself, turns out, casts great shadow.
0.625 the bourne legacy dwarfed three smash bourne movies preceded it.but summer movie night escapsim, could worse.
0.625 renner projects much complexity action hero, weisz chemistry ...
0.625 the best thing said "the bourne legacy" renner survive it.
0.6 by time rachel weisz, scientist called dr. marta shearing, showed lab coat, i stopped trying parse every plot twist went action flow.
0.625 it's chaotic, still kind fun.
0.6 he won't not_erase memories damon, renner's turn strong enough stand own.
0.375 paul greengrass directed second third jason bourne films brilliantly refused go on, joking fourth installment would called the bourne redundancy.little know true would turn be.
0.7 the bourne series hasn't reinvented, revived, there's plenty fuel still burn.
0.75 these franchise films best feature working actors renner.
0.6 taken terms, "the bourne legacy" pretty good action thriller.
0.5 just remember, kids, you're not_paranoid they're not_really not_get you...or movie dollars.
0.625 it's not_great, it's pretty good.
0.6 interesting takes espionage tools drones, genetics, surveillance.
0.4 if bourne's legacy, amend will.
0.7 there elements the bourne legacy feel bit much like less-accomplished sibling successful older brother not_enough not_offset not_truly not_does work not_smart, not_engaging thriller.
0.6 despite muddled origins, fourth movie much bang less whimper us feared, jeremy renner emerging intelligent person's action star.
0.75 it bodes well future franchise renner wesiz share not_only not_gripping predicament something important: chemistry.
0.75 matt who? jeremy renner finally gets due well-crafted entirely satisfying entry sturdy spy franchise.
0.7 ...there excellent performances really first-rate suspense-set pieces...
0.8 it adheres pretty strictly bourne formula, legacy still entertaining spy thriller.renner shaping ace leading man.
0.5 the gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't not_kill wreck "the bourne legacy."but treadstone retread treads water, that's way not_make bourne again.
0.75 jeremy renner transitions smoothly leading man status.he's scrappy.athletic.real.
0.75 without remotely realistic ... crunch nonetheless feels authentic.
0.5 the last half-hour film one enormous action sequence manila must exceptionally difficult shoot even harder edit together.it's also hard sit through.
0.5 narratively it's pretzel, half-baked.
0.625 it's ultimately not_quite satisfying.it's quick, tense trip, rather thrill ride.
0.625 "the bourne legacy" always gripping moment.the problem getting moments add up.
0.65 renner weisz crackle legitimate chemistry, enough make want scenes together less visually garbled clashes chases.
0.5 merely unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote.
0.6 in original bourne series "fight fight fight/story story story."it balance.this one lot talking long time.we get point, keep talking talking...let's fight already.
0.76 i hooked left bit flat end.maybe i'm spoiled the avengers i always want see someone team go other.if happens franchise seems like would fit.
0.5 rachel weisz best thing overlong slog matt damon's table scraps.
0.6 perhaps second movie aaron cross stand own, feels trapped shadow came before.
0.4 the bourne legacy disgraces family name
0.6 the verbal heavy-lifting gets ridiculous light silliness story's x-men-ready genetic-mutation plot.
0.6 sets stage better fuller adventures come.
0.4 if movie animal would shot good.its franchise contortions ruin it.
0.625 one successful set piece 135 minutes, involves little running, parkour, not_genetically not_enhanced superheroes not_clandestine government projects.
0.8 although isn't not_nearly not_as not_much action not_original three movies, not_it's not_doubtful anyone not_leave legacy not_not not_wanting not_see not_more renner weisz roles.
0.8 writer director tony gilroy, penned three previous episodes, come elegant solution manages widen story without feeling like hollywood cash-in.
1.0 it joyful time thoroughly artistic contribution motion pictures.
0.4 we treated superb city landscapes much minor detail never not_know not_is not_doing whom, even why.
0.6 it's beautifully animated - climactic sequence earth orbit breathtaking - philosophical digressions fascinating, completely bananas.
0.4 the script lousy laughable.anime fans may able take talky portentousness, ideas ridiculous.
0.4 we're post-9/11 world plagued terror attacks.is american corporate conspiracy?or work deity?cue obligatory second-half metaphysical blather.
0.4 the cyborgs' epic search 'his voice' quickly becomes little tenuous ridiculous, pushing film maddening tedious territory.
0.8 one ambitious interesting movies last years.
0.6 terrific-looking action sequences alternate less terrific expository chat.despite natter, it's mildly baffling.
0.2 ambitious, perhaps, hardly not_entertaining.
0.4 a disappointingly dated unpowered manga update.
1.0 a compelling classic nature story.
0.625 ...often dull engaging...
0.4 lackluster story kindergarteners.
0.5 if "the ceo wants sell teddy bears" isn't not_going not_inspire writers not_do not_best work, earth not_possibly could?
0.7 predictable?yes.corny?sure.but brother bear still good, family fun.
0.75 'es una de esas joyitas que not_pueden faltar en ninguna coleccion not_personal y cuyo valor seguramente sera reconocido en los anos por venir.'
0.875 the movie isn&#8217;t witty monsters, inc. storytelling isn&#8217;t sharp tarzan, theme environmental kindness priceless.
0.5 i still don't not_understand brother bear not_got oscar nomination not_best not_animated film, plenty worse movies there.
0.6 ...for earnestness, wholesomeness, uplifting moral values, brother bear formula disney.
0.8 great music phil collins couple familiar moose make brother bear animated film worth checking whole family.
0.9 "a rich, deeply felt story self-actualization love, well learning respect nature terms.it's new bambi.
0.3 skirts self-parody rigid adherence cartoon-epic template.
0.6 brother bear probably won't not_crossover adult moviegoers without kids not_[but] it's not_intelligent entertaining addition disney catalog.
1.0 os animadores da disney fazem mais um trabalho excepcional e repleto de preciosismos.
0.4 run-of-the-mill fare like gives power pixel-pushers.
0.75 a new age-y tale doesn't not_quite rank disney masterpiece, enjoyable nonetheless.
0.4 .
0.75 these beasts beautiful, "brother bear" "beauty beast."
0.5 give one chef eggs, cream, sugar, he'll produce creme brulee.in another kitchen, you'll get plain old vanilla pudding.what brother bear, potentially tasty ingredients, pudding.
0.4 disney's animated fable takes "circle life" another wearying spin road studio traveled before.
0.5 brother bear please kids, formulaic story predictable animation prove disney needs try little harder next time.
0.375 saddle freshly hirsute hero insufferably chatty-cute sidekick ... you're pouring chocolate sauce double stuf oreo.
0.625 pixar forcing disney keep ongoing distribution negotiations; brother bear proof muscles starting cramp.
0.6 brother bear ups usual disney ante affording viewer demise brother mother latest offering reel old.
0.375 oh, brother, bore...
0.5 although five credited writers, it's copied pasted material sources forgot made originals work.
0.5 the much-handled script stifling self-conscious seriousness.
0.75 while masterpiece along lines the lion king, not_super-smart witticism-fest like lilo & stitch, brother bear deeply heartfelt, touching, beautiful.
0.5 with undistinguished brother bear, disney seems forgotten not_longer not_monopolizes not_animated feature market.
0.625 an inconsequential picture like isn't not_going not_do not_much not_persuade disney not_keep artists not_supplied inks watercolors well hard drives mousepads.
0.3 the characters mechanisms move along plot arc point a point b.
0.8 quite easily best traditionally animated walt disney film since 1994's, the lion king.
0.6 the hand-drawn animation alternately static inconsistent, story may downbeat younger kids, assuredly target audience.
0.5 it's hard avoid concluding brother bear pitched pocahontas meets the lion king since recycles themes both, not_mention character two.
0.4 man bad, wildlife good...what load.
0.5 perhaps better title would oh brother!bear.
0.625 a collection terrible songs phil collins continuously halts movie tracks.
0.6 the parts may fit not_neatly not_together, whole delivers tale brotherly love enough laughs keep kids entertained throughout.
0.375 what's maddening bear dangles good stuff front us -- intriguing american indian myth, beautifully stylized backgrounds -- yanks away dive conventional territory.
0.625 a sentimental enjoyable family film.
0.75 the good news mostly good old-fashioned hand-drawn disney animation.the bad news relies much old-fashioned formula, hackneyed plot cookie-cutter characters.
0.75 there's nagging sameness dwarfs film's noble intentions rather striking cinematics.
0.6 it feels like moviemakers went motions it's time holiday season cartoon little ones.
0.625 while certainly laughs had, backgrounds frequently ravishing, brother bear frankly bore.
0.7 disney's latest attempt hold line traditional animation formulaic enough effort, still comes moralistic goods needs to.
0.6 brother bear bearable, barely.
0.7 brother bear safe family fare.
0.5 the film recommended parents headstrong children wild, frequently entertaining, not_always not_coherent ride.everyone else might want download disney screensaver.
0.625 it's eminently forgettable represent mouse house storytelling formulaic, it's still better great deal passes animated entertainment days.
0.375 disney turned call wild stultifying murmur group therapy.
0.5 seems destined swirl drain along mouse house flameouts
0.75 children parents likely relate completely different levels, adults connecting transfer souls man beast, kids excited adventure stuff.
0.875 proves hand-drawn animation dazzle much computerized kind.
0.375 ...runs circle-of-life blather casio-keyboard songs phil collins.to call bland would insult barry manilow.
0.75 good story, solid animation, catchy songs, beautiful score mark mancina big laughs not_bore adults.sounds like perfect definition family film me.
0.375 brother bear doesn't not_have not_original disney spark; not_rather not_seems like paint-by-numbers marketing venture.
0.75 even though story never not_was not_never not_quite not_gripping enough, "brother bear" not_still not_is not_enjoyable movie kids
0.625 messages appreciating world around reworking the lion king circle-of-life riff likely warmly accepted.
0.75 a generally upbeat engaging tale friendship understanding.
0.5 though six credited people (and doubtless uncredited ones well) worked script story, fits disney template t.
0.7 solid family entertainment, won't not_give pixar run money.
0.5 there's something vanilla whole enterprise.
0.4 brother bear satisfying ending it's nice see g-rated film without bathroom humor, much formula not_enough reason not_pay attention here.
0.75 a pleasant experience appropriate families adults unaccompanied young offspring.
0.4 the painted backgrounds pretty, animation sketchy flat-looking; characters cast shadows don't not_seem not_weigh anything.
0.6 uncommonly satisfied letting characters sit onscreen, inhabiting cliches audience eye-rolling.
0.4 you can't fault message wants send . . .[a]las, execution 90% generic 100% unfunny
0.625 it's kind cute -- not_cute enough.
0.75 a sweet celebration brotherhood many forms.
0.4 while hand-drawn animation visually appealing, story completely predictable phil collins's music lacks impact oscar-winning tarzan tunes.
0.7 disney come mythical tale, strong sentiment humor and, course, stuffed suitable family values messages kind animals loving brother would loved.
0.625 it's thoroughly pleasant, unremarkable, kids' movie keep little ones entertained 80 minutes not_hurting parents' heads not_too much.
0.5 though brother bear beautiful disney's hand-drawn features, gang-written script deadly flat.
0.6 to put frankly, it's generic.
0.375 an uninspired recycling themes far gripping the lion king countless earlier mouse house classics.
0.4 if brother bear aspires the lion king plus, plus infusion ethnographic kitsch recycled earlier disney hits like mulan pocahontas adds moral tone, not_extra entertainment value.
0.125 a quintessential example dishonest picture.
0.5 a play- it-safe pastiche familiar disney tropes, senseless killing poor animal headstrong young adventurer ragtag comic relief ... well, fill rest.
0.5 all old disney trademarks here, except wit surprise studio's stock trade.
0.375 the embarrassing earth mother chants phil collins remove us world sacred past straight disney marketeer's cubicle.
0.5 here's yet another animated feature disney's mostly barren stretch two golden ages, film plays better nostalgia-tinged memories here-and-now.
0.75 disney's grandniece recently cast aspersions picture, i don't not_share pessimism.
0.75 [blu-ray review] looking sounding like million bucks (or more) full exhaustive bonus content new vintage, blu-ray release "the jungle book" must-own anyone loves animation, walt disney studio, film general.
0.7 every one bunch memorable, plays gracefully action film.
0.7 disney perhaps clearest vision creative talent hollywood, 'the jungle book' last project personally involved.though died hit theaters, would proud final cut.
0.5 ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit animated filmmaking.
1.0 jaunty animation meets jazzy songs disney classic.
0.6 by far contemporary expression attitude disney animated feature time.
0.875 a witty animated feature disney based famous rudyard kipling stories.
1.0 it's slight tale, course, incredibly short, characters songs pretty much perfect viewing time again.
1.0 ridiculously entertaining.
0.625 the literally last-minute stab domestic foreplay simply unbelievable, baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd made one swell bear") sticks.
0.8 reflects conservative, imperialist, 'don't mix races/species' worldview.yet it's also friendship truthfulness, it's plain fun.
0.8 the roughness around edges the jungle book part makes classic.
0.7 ...the characters, music, animation make shortcomings, result pleasant entertainment everyone.
0.8 fun characters, irresistible songs -- disney classic.
0.6 pretty good, not_great not_later disney effort.
0.6 i'll never not_get not_"bear necessities" song head, ever.i guess that's testament movie.
0.8 the jungle book isn't without not_rough spots, whole it's fully deserving place disney canon.
0.6 the background animation embarrassing, songs fun.
0.625 ..an uneven episode disney legacy, without much shape substance beyond concept jumping one scene next order get next musical number.
0.8 the jungle book fun, cheerful animation; high hummable songs comedy; low scary moments.
0.6 mildly amusing sports-themed sequel fun young kids.
0.8 the fantasy elements seamlessly blended real elements.there little disbelief characters, want believe end.
0.6 apart ecofriendly message, have, always, miyazaki's magnificently inventive animation, almost enough carry day.
0.6 there's still plenty gorgeous eye-candy keep adults going they've taken kids along unthreatening entertainment.
0.8 let's say five-year-old child who's not_caught details not_boring, not_mundane reality.here's kid's new favorite movie.
0.8 a sweet love story boy fish, ponyo weird yet wonderful children's fantasy, marks another milestone career hayao miyazaki.
0.6 his antediluvian underwater creatures gorgeous, world removed finding nemo, sweeping tides smashing tsunamis patchwork colour technique.
0.81 that rare children's movie actually taps unique imaginative power child's mind.
0.6 though far studio ghibli's best film, ponyo still magical experience.
0.875 significantly, miyazaki creates realistic, valid memorably attractive characters, heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey.
0.9 while animation ponyo simplistic, even crude many people's standards, not_denying film's not_dazzling color palette, not_masterful attention detail dizzying imagination.
0.4 shouldn't not_anime' auteur hayao miyazaki's stature not_avoid story sea creature not_interacting not_human child?isn't "finding nemo?"
0.8 doesn't not_commit not_mining not_deeper feelings, feels much geared younger viewers; comes dazzling displays drawn painted visuals, full color, life.
0.4 though ponyo contains images haunting it's hard dismiss altogether, one miyazaki's feeblest efforts.
0.7 while continually stimulates imagination, it's little odd really resonate.
0.8 perfect family entertainment subtle environmental message.
0.8 miyazaki's back, still force nature.a weird, wonderful aquatic romp, ponyo also meditation state blue planet.catch it.
0.8 we're drawn waves sea hidden enclave neon-hued aqualife vibrant, surreal enchanting floating 3d whatsits 'avatar'.
0.8 a fantastic looking, inventive well-acted children's film, children's film nonetheless - that's ever intended be.
0.8 as usual, miyazaki treads thin line intuitive, unshackled fantasy simply seeming makes things goes along, never not_dull moment film's imagery.
0.8 an arresting work unmistakable film-making personality.
0.8 a simple tale, less freighted foreboding miyazaki's recent output.in case, storytelling less important mood texture.his films dream waltzes, liquid motion mysterious turbulences.
0.8 ponyo the little mermaid, finding nemo fantasia, wrapped one fin-tastic movie, guaranteed hold attention cg-addled five year old.
0.8 bar climactic dip, another ghibli charmer finds story, subject matter style freewheeling harmony.you haven't seen sea you've seen miyazaki's goggles.
0.8 this million miles away garish crude cartoons american studios often churn out, serves reminder animated films imaginative, enchanting exciting still telling sweet, good-hearted story.
0.8 [miyazaki's] dream-like visuals sparkle deep blue sea.
0.8 absurdly delightful, prestidigitation line colour.
0.6 no animator not_captures movement tides deep physics sea lyrically miyazaki, story's themes rejuvenation ecological balance carry highly topical edge.
0.8 it may feelgood story it's stunning animation director's imagination take eye.
1.0 if want see something suitable ages dazzle sideways remind awesome power animation done right, see this.
1.0 be bold enough watch someone color outside lines purpose
0.8 the underwater scenes rich teeming miyazaki's boundless imagination; little ponyo human form, joyfully wobbling around newly sprouted legs, pure delight.
0.8 beautifully animated, utterly charming adventure strong voice cast, delightful characters emotionally engaging, bonkers, storyline.
0.9 ponyo delight, long accept is... empowering, completely upbeat wonder-tale.
0.75 minor miyazaki sure, film pales comparison many recent features.
0.75 miyazaki refuses dismissed
0.8 lacks real sense conflict danger.it makes it. . .with delightfully absurd internal logic perfectly keyed way small children see world
0.5 hayao miyazaki game film weaker art animation usual films script needed another draft two.
0.5 ponyo something disappointment.leaving aside plot deficiencies storytelling awkwardness, mr. miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good.
0.8 miyazaki effortlessly combines marvellous mundane cinema.visually, ponyo imaginative, exhilarating work, vigour energy achieved surprising simplicity.
0.8 it delight, film.there much imagination work here.
0.8 miyazaki come another memorable film ponyo, roughly inspired hans christian andersen's the little mermaid... it's incredibly beautiful miyazaki explores amazing world sea creatures human beings.
0.8 it's one miyazaki's funniest intimate films far, partly engaging matter-of-factness marries extravagantly fantastic comforting realities everyday life.
1.0 lately, i want smile, i think ponyo.
1.0 heralds return child-like wonder miyazaki's enduring my neighbor totoro.and know?it's another masterpiece.
0.75 compared animated garbage typically passes stateside theaters, it's practically godsend.
1.0 the sight giddy newly bipedal ponyo racing atop waves magically roiling flood may happiest memorable image movie year.
0.8 the film's pleasures immensely simple, not_make not_less not_real wonderful.
0.75 the film's joys numerous, small simple.to start with, animation -- hand-drawn -- simply breathtaking.
0.625 i sure like miyazaki's visual style, could make movie actually made sense?or realistic characters, like mother wouldn't not_leave 5 year not_alone not_extremely not_dangerous storm?
0.875 ..something like finding nemo the little mermaid - nemo ariel gotten together ingest new variety aquatic shrooms.
1.0 ponyo towers summer empty toy-related blockbusters.it end one best films american release year.
0.875 for love 'spirited away' 'princess mononoke,' i do, here's another hayao miyazaki tale friendship fantasy.
0.8 visually stunning, it's fantastical, enchanting charmer that's bound delight children adults alike.
0.7 not spectacle princess mononoke spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls colourful action sweet message friendship gentle delight.
0.75 his twisted version finding nemo meets splash, movie won't not_go not_down one not_best, it's still better 90 percent animation there.
0.9 some may find childish, movie's innocence infectious, miyazaki's artistry utterly transporting.
0.9 in summer senseless mayhem underwhelming efforts, ponyo cliff sea majestic.it easily matches (and many cases, surpasses) best genre offer.
0.4 probably saccarine horror film i've seen years.
0.6 trippy right way, wholly enchanting.
0.875 this exquisite pastel-colored, eye-popping example hand-drawn animation still japanese, aimed specifically children around world -- storytelling sophistication adults savor.
0.5 miyazaki's artwork lovely -- delicate, watery colors ponyo particularly well done -- he's still slave genre's peculiar traditions.
1.0 five minutes magical film you'll making lists individuals every age expose special mixture fantasy folklore, adventure affection, make enchanted vision japanese director hayao miyazaki.
0.6 ponyo visually arresting work anime master, cute enough suspenseful enough keep pre-schoolers seats.
0.875 you watch miyazaki film pie-eyed, gape-mouthed awe child read fantastic story suddenly transported places previously beyond limits imagination.it's quite trip.
0.8 'ponyo' worthy piece work artist takes work audience seriously.
0.875 miyazaki works marvels.sit back behold.
0.75 as beautiful ponyo eye, movie -- thanks part spotty english-language adaptation -- sometimes bit grating ear confusing brain.
0.75 it's much charming kids' film, created master animation.
1.0 the 68-year-old filmmaker shows he's peak skills, visual artist storyteller.
0.875 hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy drop reality, result irresistible.
0.875 a bright tale wonder connection, ponyo reminder g rating needn't "little kid" designation.
0.75 disney done unusually fine job americanizing ponyo delicate script "e.t." writer melissa mathison warm, expressive voice work.now, i hope doesn't not_fall not_deaf ears.
0.625 the film visually stunning, however, a-list cast voices include matt damon, cate blanchett, tina fey.
0.75 it's wonderful place miyazaki creates, alternatively sweet savage world defies physics common sense, imaginative impossible way jules verne's sci-fi fantasies maurice sendak's animal kingdom.
0.6 those consider miyazaki filmmaking master probably consider another one masterpieces.
0.8 miyazaki's stunning adventure geared younger kids.
0.85 the type glorious filmmaking storytelling appeal everyone ... wonderful magical film seen enjoyed family.
1.0 hayao miyazaki proves not_only master animator also master storyteller.ponyo easily one best films -- animated live action -- year.
0.85 sometimes it's enough sit back let beautiful work animation wash you, letting troubles world slide past pictures take world.ponyo sort film.
0.9 when ocean rises wonderful movie, leaping wave stares us baleful eye watchful worried wait.
0.875 wondrous, weird, sweetly innocent, ponyo tale bursting love, recommendation enough young young heart.
0.75 get psychedelic, visually stunning film japanese flavor, instead one pop culture flavor (and not_talking dogs balloons).
0.825 a magical, uplifting visually stunning film that's exhilarating kids adults simultaneously.
0.75 even though ponyo one miyazaki's not_great masterpieces (at not_least narrative perspective), not_is not_so not_beautiful immersive it's hard imagine grown ups not_losing it.
0.7 ponyo sure make long days hand-drawn animation.
0.7 accompanying adults likely find enthralled little ones.
1.0 "ponyo" kind dazzling cinematic experience resonate hearts minds anyone sees long time afterwards.
0.875 a good number miyazaki's fans disappointed looks like step back, relaxed simplicity new film eventually works effortless magic.
1.0 we truly dealing master.
0.875 with ever-shifting world palpable sense magic, ponyo captures wonder child.
0.75 miyazaki fans expecting deeper themes may disappointed.and good looks, it's career not_defining work, it's not_only not_merely not_good.
0.6 a charming enchanting mystical fairy tale goldfish becomes girl little boy loves introduces pride world wonders.
0.6 a loose adaptation the little mermaid that's full fantastic visuals genuine whimsy, little lax comes plot logic meaningful themes.
0.75 a lovely unique feast eyes heart.
0.75 if you've never not_experienced miyazaki movie, not_here's chance not_try one.come in.the water's fine.
0.75 nothing great animation miyazaki movie stays cute long.not ocean, trees, not_not critters not_live them.change constant rarely natural.
0.7 comes great line miyazaki heroines
1.0 fable, emotion psychology merge fairy-tale brew hold children rapt engage better angels adults.
0.9 i feel like i need second viewing full absorption.
0.875 ponyo isn't not_quite not_as not_memorable miyazaki's not_previous works, it's magical experience that's far superior animated offerings.
1.0 this poetic, visually breathtaking work greatest animators deep charm adults children touched.it's wonderful never not_even not_seems not_try: it not_unfolds fantastically.
0.8 admirable enjoyable beautiful, it's movie littlest little ones.
1.0 ...a sweetly lovable visually trippy movie young tots parents enjoy equal measure.
0.6 what held animator's previous films eccentrically multifaceted dream logic comes series non sequiturs -- really, complain sucking everlasting gobstopper eye candy?
0.8 charming, amusing firmly anchored child's point view, movie master animator spirited away makes great introduction acquired-taste style filmmaking.
0.6 see film you're looking immerse sense delight simple wonders child's world.
0.8 with starry, first-rate voice cast shortened name, disney-fied version remains magnificent animation wonder pure delight.
0.625 until fizzle finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth appealingly willy-nilly inventiveness pitched child's sense wonder.
0.2 the sugary cuteness little ponies masks corporate greed cold sharp razor blade.
0.5 the story treacly sweet, told simplistic animation style lamentably become industry standard.
0.3 the little ponies like pastel heart candies little messages ''i luv you.''you eat few, many make sick.
0.625 it's beautifully animated predecessor, mixed message troubling: it begins endorsing nonviolence, hiccup insists friendship powerful motivator force, ends bludgeoning bad guys submission.
0.8 with multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work stunning, story feels fragmented mixture strange accents additional sub-plots.
0.875 a command genre creativity blended human insight.
0.95 how train your dragon 2 isn't not_just not_great sequel, not_great not_animated spectacle, great example successful franchise-expansion/world-building.how train your dragon 2 flat-out great film, period
0.75 with writer-director dean deblois back helm, sequel feels like solid continuation first movie.
0.75 here there, it's mythology tolkien filtered imagery miyazaki.
1.0 bigger even richer terrific 2010 hit animation, sequel also quite possibly best action-adventure movie year.
0.8 a triumph soars far beyond lazy re-tread original.it altogether darker, richer complex.
1.0 funny, big-hearted - you'd expect - visual feast, family film every sense one lapped-up kids grown-ups alike.
0.6 the characters movie charmers.they've got well-trained, i'm even looking forward httyd3.
0.8 it richness that's highly compelling, especially way explores complex relationship man beast.
0.8 the filmmakers borrow freely avatar, sword in the stone even brave bring enough vigour imagination storytelling get away it.
0.8 the sequel doesn't attempt not_take things not_completely not_new direction, not_choosing not_instead not_expand world characters great success.
0.8 this swooping soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces surprisingly radical political outlook.
0.8 textures gestures brilliantly rendered, body language saying characters relationships words ...
0.8 despite unimaginative title, how to train your dragon 2 arrives full predecessor's invention, wit flair.
0.8 bigger, braver even visually rewarding original, it's ambitious attempt extend scope predecessor without sacrificing charm, humour excitement made appealing.
0.6 hats dreamworks offering bold surprises respectable sequel filled moments humour emotion among ample noise movement.
0.8 at times terrifying tough tinies, nevertheless triumphant sequel puts faith hiccup toothless find way dark times man dragon.
0.6 franchise swiftly proven one heart match dazzling visuals - exists world feels tactile, 3d isn't not_crushingly disappointing.
0.7 not not_fresh funny 2010 predecessor bang-up second half, much visual beauty surprising emotional resonance.
0.8 this isn't not_just not_more not_soulful movie, it's not_much not_more not_spectacular one too.at times, makes it's glossy rivals look like belong dark ages
0.8 it begs question: are animated studio pixar dreamworks catering much mature audience?or pushing hearts minds wee-ones new, dark boundaries?
0.8 game what?this new desert island dragon-themed pop pick.
0.7 there's actually point 90 minutes things take dark turn, i momentarily thought movie going end incredible note.
0.7 the swirl storylines, plot twists huge battles might prove tad intense kids 10, even adults pay close attention...still, film can't faulted movement, humour [its] sheer beauty.
0.6 an efficient entertaining franchise sequel, restates conventionally americanised property become comparison literary original ...
0.7 those made [this film] know kids adored original grown since [first one] they're trying mightily grow them.that counts something today's popular culture universe, even seem trying awfully hard.
0.2 unable settle one story idea particular, writer-director dean deblois throws three four, intersect odd moments, like cars busy intersection, refusing give right way, one not_ends not_going not_anywhere fast.
0.5 the distinctive thing series strictly rational handling fantasy themes.the dragons fearsome adorable - since don't not_speak, they're not_treated not_most part pieces hardware beasts burden.
0.8 how train your dragon 2 solid, light, enjoyable fantasy film summer.
0.7 there's something uniquely appealing, especially kids, animals acting like animals.
0.7 one top handful movies ever made dreamworks animation, pretty much across-the-board weaker original how train your dragon.
0.8 i'm impressed i actually saw movie i plonked coin 3d felt like i hadn't not_been not_robbed.
0.875 dragon 2 every sequel do, even attempt - expand horizons original.
0.8 a rarity sequel outdoes original.
0.7 a visual stunner aerial sequences take breath away, many dogfights (dragonfights?) star wars sizzle.
0.9 a great sequel feels fresh familiar time, 'how train your dragon 2' great sequel.
0.9 waging peace every bit heroic satisfying waging war.
0.8 deblois thankfully remembers everything two right previous film.
1.0 with stunning visuals, majestic score, compelling perspectives, massive yet impressive sense scope, breathtaking camera angles, how train your dragon 2 undeniably phenomenal undisputed animated film summer.
0.6 it's entertaining gorgeous, disjointed, veering wildly emotional scenes ends spectrum without much thought flow together.
0.75 the film isn't not_afraid not_occasionally not_saunter not_dark side.how dark?let's say there's late-breaking development result moviegoers tagging film's vader-flavored "i father" moment.
0.875 every bit endearing original, not_even not_more not_stirring, not_'how not_train your dragon 2' not_is not_full humor, loss, adventure romance.in words, themes, lovable characters beautiful look made original hit.
0.875 how refreshing find summer sequel that's not_simply not_louder wackier predecessor, rather feels like extension first film best qualities.
0.75 although times bits movie feel extraneous, production whole comes across like organic extension original tale something tacked purely score box office.
1.0 epic, thrilling 3-d adventure sequel outstanding.
0.6 in bigger better world hollywood sequels, how train your dragon 2 comes short.it lacks novelty original tries hard "about" something fun.
0.9 a bigger, arguably better, sequel experience features dragons, larger scale action set pieces, well poignant message challenges growing up.
0.8 an inspired inspiring piece escapism, one get kids cheering feet grown-ups blubbering seats.
1.0 how train your dragon 2 tough kids watch, require explaining discussion -- alone makes mean matter majority designed-to-be-forgotten animated films theaters days.
0.85 it's clear [director dean deblois] took inspiration first star wars trilogy - not_bad model not_breathing not_new life, yes, bit fire, one hollywood's nuanced animated franchises.
1.0not second movie match charm, wit, animation skill intelligent storytelling original, i think even exceeds it.
0.875 one beautiful animated films ever made.
0.8 witty, rousing, heartwarming, sensational-looking, times touching, uplifting even moving---and proof hollywood's still making movies virtually ages enjoy, appreciate admire.
1.0 an adventure eyes, one forged great imagination.
0.8 just like first film, it's done want run pick dragon.
0.75 while delivering epic goods, how train your dragon franchise continues keep eye helping kids become better people, that's cause worth fighting for.
0.85 dreamworks sure knows how make sequel: add dragons!
0.625 can give rating pg-10 pg-11?
1.0 more teaching kids think world they're coming into, it's rare film encourages think themselves.
0.625 this sequel anybody needed, outside accountants.and there's another already planned.
0.875 one year's true surprises, superior animated sequel not_only not_is not_infused not_same not_independent spirit off-kilter aesthetic enriched original, also deepens first film's major themes.
0.95 provides grandiose feeling you're watching something truly special.
0.7 it takes worked first time expands upon it, offering bigger, darker, mature ideas without diminishing original film.
0.625 nothing likable sequel flies quite high aerial shots.
0.875 young old fans first movie lining wit, inventiveness characters, breathtaking visuals - sheer fun all.
0.75 "how train your dragon 2" succeeds builds on, doesn't not_try not_replicate, magic not_first movie.
0.625 it's bummer pretty package lacks real substance.
0.9 offering dramatically darker story, feature serves animated homage 'the empire strikes back.'
0.9 in summer filled engaging entertainments, one best.
0.875 this far removed innocent simplicity predecessor; how train your dragon 2 sees series growing -- quickly better.
0.875 not since toy story not_has not_animated movie not_managed not_feel not_so not_fresh vibrant second helping.
0.875 this may first last time anyone says this, "how train your dragon 2" good, stop 3 4?
1.0 the impressive part storytelling confidence writer/director dean deblois.he created thoughtful tale meaningful grown-ups pleasurable young primary audience.
0.75 nearly exuberant original, how train your dragon 2 nimbly avoids sequel-itis.
0.75 taking cues much star wars game thrones storybook narrative, how train your dragon 2 breathes fire franchise sequel.
0.7 toothless vividly, viscerally animated, i worry child look askance humble dog peevishly wonder fluffernutter can't fly, least breathe fire.
0.8 more emotional, exhilarating expansive original.dreamworks finally franchise match ambition.
0.875 for once, animated sequel free committee-job vibe common every animation house, matter track record.
0.75 gruesome?a little.scary?you bet.but that's exactly makes "dragon" films different, much better, average children's fare.
0.75 how train your dragon 2 sequel inevitably compared predecessor, doesn't not_reach level not_original film, not_still not_acts not_decent continuation story.
0.75 deblois, also wrote script, successfully juggles multiple story lines, shifting allegiances uncharted lands.
0.875 dragon 2, like the empire strikes back, takes sequels new level imagination innovation.it truly high-flying, depth-charging wonder behold.
0.2 'bigger' pretty much describes sequel 2010 sleeper hit - opposed to, say, 'different.'
0.75 for audiences want sweet story, can't beat first film boy finding best friend.for ready next stage, try one boy becoming man.
0.6 it's unflinching edge gives film unexpected depth.
0.8 the film's real emotional heart comes unabashed fanboy love dragons.
0.8 overall, worthy follow-up.
0.875 the unusual second chapter hits new heights almost every way.
0.625 by taking time 4 years since 1st movie, dreamworks mounted superior 2nd installment, one gives heretofore untapped personality characters extra shot heart touching, age-old tale viking dragon.
0.75 the animation simply rules.elegant detailed, film soars whooshes craft animated movies have.
0.9 an impressive sequel leaves us cheering noble ideal animals humans living together peace harmony.
0.8 flying high among summer's blockbusters - it's enchanting!
0.8 as reviewer greeted first film lukewarm praise reaction much different time.it joins short list sequels surpass originals.
0.75 offers stunningly beautiful sequences engaging, times quite dark, story line.
0.5 the plot unfocused jumbled, borrowing elements fantasy movies without bringing together cohesive whole.
0.6 as far animated action-adventure outings go, how train your dragon 2 solid exciting offering franchise appeals.
0.75 "how train your dragon 2" doesn't play not_safe, that's it's rare sequel doesn't not_feel not_somewhat not_stale.
0.95 how train your dragon 2 sequels can't -- is, expands original maintaining core elements made first film great.
0.8 it seemed nowhere new go first film, richer story dares go darker thus rewarding.
0.625 ok, thin charms original little thinner time out.
0.6 how train your dragon 2 exciting adventure rousing animated action, lacks emotional hook predecessor.
0.5 it core genuine crowd-pleaser, unfortunately something bigger all-consuming keeps getting head.
0.6 not heart-swelling not_flying sequences world not_flap not_away sensation franchise fatigue here.
0.9 heartfelt, funny, captivating, satisfying continuation first film.
0.9 you may experience rare sense wonder comes losing proper, well told story.
0.8 deblois' powers haven't diminished ... dares go deeper, smarter even darker, honing elements made first film work.
0.6 when film flies, soars.
0.8 worth every minute 17-year wait, the simpsons movie confirms groening's creation smartest, funniest, inventive cartoon history.
0.8 this re-establishes the simpsons jewel crown american animation.
0.6 it really crushing disappointment report the simpsons movie merely average lofty standards.
0.8 it's shame it's pretty good effort rather fantastic one writers could done little bit better.
0.7 the simpsons movie doesn't not_ever not_reach not_real potential, there's enough good material start mostly make draggy second half.still, like simpsons television, you'll like big screen well.
0.75 though homer chastises us, near start movie, paying something watch tv free, i consider money i put contribution groening's good cause.
0.8 a fitting, relevant hilarious tribute 20-year phenomenon.it's definitely fans -- -- isn't fan?
0.375 it could i'm missing lot inside humor subtext.but i think movie, too, missing lot subtext.
0.7 writing episodes brilliant big-screen version simply lives show's name
0.8 hysterically funny, genuinely cinematic -- get see bart's doodle, too.
0.75 'the simpsons movie' sporadically harnesses boundless creative energy satirical edge earned groening's series reputation one sophisticated comedies tv history.for fans, however, gift long overdue.
0.7 we barely get line mr. burns, moe, lou rest bunch, following homer j. simpson not_bad way not_spend hour half summer.
0.6 hardly not_calls emphasis feature presentation except it's not_powerful form market engineering.
0.75 thankfully, cinematic adaptation bears strong resemblance great early simpsons episodes, consistent script, nonstop jokes, lots & lots homer.
0.8 if love show...you'll love movie.
0.8 if combine important elements one 87-minute 'pg-13' film, comic book guy would call ... best.episode.ever?
0.8 as full-length cartoon, "the simpsons movie" drawn - good way.
0.7 gives us evil epa agent movies since william atherton unleashed minions zool new york city.
0.4 doh!what colossal disappointment.the simpsons movie funny bits average marge-centric episode.but highly anticipated 90-minute episode audiences pay.
0.6 the movie least broaden canvas story played on, fans expecting see many series' usual haunts -- school, moe's tavern, nuclear plant -- disappointed find merely glimpsed here.for sh
0.6 i wanted like this, i felt like one suckers homer talks paying something theatre i watch home free.
0.7 given choice seeing movie watching three new episodes show, i'll take three new episodes day long.
0.9 they still cunning, still mile-a-minute still standard bearers good, intelligent comedy, animated otherwise.give 'em love - earned 20 years free shows.
0.6 maybe movie reaching something saw heyday five (or even 10) years ago.but oh, heyday.
0.5 i can't help feel sometimes bigger isn't not_better.
0.9 something's rotten town springfield--is surprise traces back homer giant silo full pig crap?the simpsons movie impossible, turns brilliant show classic movie experience.
0.6 ...like good episode show...
0.6 la primera pelicula de los simpson luce como un episodio extendido de hora y media, con todo lo que eso implica: puede lucir un poco excesivo, pero si sos fanatico/a probablemente colme tus expectativas.
0.7 the plot isn't not_main reason not_see movie; it's not_constant jokes gags churned start finish.
0.75 for simpsons fans, movie nirvana; unfortunate rest humanity, least therapeutic exercise extreme giggles.
0.75 ...generally manages capture energy charm show's best moments...
0.875 lucky us, verbiage sparkles wit preposterousness close enough reality make us grind teeth agony recognition.d'oh, i mean make us laugh.
0.625 [it is] unique unfair position lot live to, the simpsons movie not_quite not_up task.
0.875 for simpsons fans, seeing homer, marge, bart, lisa baby maggie movie screen must like watching old friends blown size macy's thanksgiving day parade floats.
0.75 when homer tells wife kids, 'i've really come like guys,' can't help agree.
0.9 ...an excellent, delightful piece collaborative comedy, enough energy intelligence impress anyone doesn't not_view release opportunity ax-grinding.
1.0 while i won't not_go not_as not_far comic book guy not_proclaim best...film...ever, i not_give not_highest rating.
0.875 crafting motion picture current television series that's around nearly two decades dicey proposition, the simpsons movie fills larger dimensions theater screen quite nicely.
0.75 all fan ever asks powers-that-be take good care baby.the simpsons movie this.it doesn't not_teach kid french, gives us would considered decent episode show.probably top 50 episode.
0.75 is good television show?yes.does sharp writing series' earlier years gone missing show late?yes.
0.875 sure, film silly -- really silly, it's whole lot fun.most all, characters likeable funny, dialog downright delicious.
0.71 it's winning formula, maybe that's makers the simpsons movie played safe entertaining thoroughly unmemorable movie adaptation.
0.6 not not_close not_insanely not_imaginative material show's heyday still funny right
0.6 thank goodness world count homer's idiocy steady stream laughs.
0.75 very entertaining, featuring delicious mix visual gags, cultural satire, straight-out pratfalls
0.875 d'oh-n't miss one, simpsons fans.
0.8 is funny?i enjoyed without actually laughing much.
0.75 brilliant, belated, forewarned the simpsons, movie, merely the simpsons, television show, much bigger screen extended format.you want more, got more.
0.8 c'est avec grand bonheur que j'ai trouve le plus long des episodes des simpson le plus drole depuis quelques annees au moins!
0.9 instead trying make "be-all end-all ultimate mega-simpsons episode," went proven formula delivered one year's funniest movies.
0.8 the movie's awesome, i can't wait see again.
0.625 doesn't not_live hype.
0.875 the movie never not_dull like best episodes series, frequently hilarious, rich visual humor verbal wit.
0.875 the simpsons movie higher joke-per-minute ratio movie year, i laughed throughout.
0.75 why pay something see tv free?homer asks.as one dolts shelled do'h, i answer, because simpsons make laugh.
0.75 the movie occasionally drags, even modest 86 minutes, 400 episodes it's hard recapture early seasons' startling bite.but throwaway gags fans live there.
0.75 some 10 years expected, the simpsons movie couldn't give doodle doughnut hole expectations anyway.it may deliver we've already got, leaves doubt not_got not_first place.
0.75 essentially episode long-running fox hit, extended writ larger.
0.625 this one feels incomplete, underachiever still searching real reason exist beyond enriching fat franchise.
0.75 a funny, solidly entertaining movie that, despite unshakable obsesion undergarments, sweet kwik-e-mart squishee.
0.75 in way, film simpsons celebration anything else -- mother anniversary episodes.
0.75 it's fun funny.
0.5 the simpsons movie expected raise bar animated film -- especially 2-d animation.unfortunately, it's another example could been.
0.7 if you're fan, know you're going go see the simpsons movie.and you'll happy know it's worth money, not_much more.
0.875 it's subversively hilarious well strangely touching, features scene homer directed across landscape twin shadows woman's mountainous chest.
0.75 this the simpsons which, first big-screen effort, underachieving proud it, man.
0.75 the simpsons concept feature length reassuringly startling nonstop irreverence best weekly tv droppings.
0.8 the fictional family defined satire small screen since 1989 finally found 'home, sweet home' big screen.
0.7 it happen.the simpsons finally become bona fide movie stars hilarious, clever irreverent film proves worth wait.
0.9 cleverly conceived subversive, it's certainly best simpsons movie - far.
0.6 a feature-length version show snazzier animation otherwise amounts decent oversized episode.
0.875 as usual, humor ranges blissfully sophomoric (such homer's rendition "spider-pig" theme song) bitingly satirical (such appearance president schwarzenegger).
0.75 it cannot compete series inspired it, compete everything else multiplex moment.
0.7 the outside package done much anyone would like -- bigger, more, shinier -- ... inside, it's old familiar gang.
0.8 the simpsons movie everything not_right not_be, not_based not_past not_several seasons: it's not_funny, it's not_smart, pokes fun exactly things ...
0.9 if don't not_have urge not_stand cheer end credits begin roll, movie not_was not_created for.
0.75 a full-speed-ahead laugh riot first 45 minutes, although loses gusto second half.
0.75 while nothing motion picture quite matches television series early best, throwback throw-away.it's wittier energetic anything appeared fox quite years.
0.875 the pace breakneck, animation -- though still primitive -- makes good use full width screen.
0.75 a good movie, also one betrays strain great expectations, four-episode length, 400-episode back catalog.
1.0 popular culture never not_come not_more thorough, not_more not_righteous, pummeling
0.875 the simpsons movie riot, still feels fresh bracing, even it's also bit classic cuddly.
0.9 on par south park: bigger, longer uncut way beloved tv series broadened deepened cinematic experience, the simpsons movie major triumph.
0.8 it's hilarious, though probably anyone not_hasn't not_already not_been not_watching television.
0.5 feels like yesterday's news.for fans television show, wait months dvd.for everyone else, don't not_even bother.
1.0even naysayers, ones claim show hasn't worth watching since clinton office, amazed delighted storyline strong funny deserves ranked among show's all-time greatest episodes
0.875 the simpsons remain archetypal all-ages animated banquet mischievous kid us cynically academic adult hope become.
1.0 could adventure great jumping springfield gorge?those visits sideshow bob? ralph choo choo choosing lisa?yes.worst episode ever?no.
0.8 the humor stays irreverent without making still-running sitcom irrelevant.
0.875 as refreshing summer tonic one could hope for.
0.875 this one summer movie far year really delivers big way.it's got bigger better action bloated blockbusters, bigger better laughs comedic competition.
0.875 after 18 seasons, favorite family finally gets shot big screen woohoo!-worthyadaptation beloved animated series.
0.75 the simpsons movie finally here.and guess what?it's funny.but not_funny.
0.875 the film fires cylinders, one-liners coming thick fast.
0.625 it little reminder, one needed, homer still crazy years the simpsons still-reliable laundry line stupid sight gags one-liners.
0.875 with broad range slapstick satire, the simpsons movie one successful television-to cinema transplants i've ever seen.
0.625 the flipside bush admin.being boon comics satirists things absurd almost nothing could dream could actually absurd.
0.7 even casual simpsons fans find plenty chortle over, right closing credits.there plenty hollywood comedies can't say same.
0.625 that show hasn't sailed seas complacency years miracle.but movie feels little complacent stuck.
0.75 there's something simpsons that's radical simple time, subversive good-hearted, offensive without really meaning be.it's nice balancing act.
0.875 the result two-tiered humor, broad enough appeal anybody overlaid jokes funnier know show.
0.75 go on, sucker, buy ticket.
0.625 the long-awaited simpsons feature film not_eat not_shorts.doesn't set 'em fire, either.
0.75 since the simpsons movie took longer build taj mahal, want comic masterpiece, isn't.but consistently funny, smart animated film.
0.875 if like tv show, you're going love movie.
0.75 no one not_be not_bored feature film, everyone knows show well nagging feeling something missing.
0.875 ...may less potty-mouthed south park: bigger, longer uncut, takes aim middle-american milieu towel-snapping glee effective reducing audience cheerfully willing victims.
0.75 the simpsons movie comparatively minor.but it's hard not_like it.and senses phrase, america keeps asking it.
0.625 oversold story suitable big screen lacking raised-stakes mindset, it's still moderately funny magnification what's made show tick tickle 18 years.plus, proves illinois home one true springfield.
1.0 ...a conclusive portrait dysfunctional american family - stuck and, deep down, ok it.
1.0 the vocal work finely honed cast regulars, acting conveys timing skill rarely not_encountered not_even not_best live-action comedies.
0.7 an expansive visual style makes worth seeing big screen, even story feels like specially extended episode.
0.6 the big screen version good three better-than-average episodes tv show, even doesn't not_quite not_hit heights it's not_capable of.
1.0 the plot hilariously bombastic ones boob-tube producers used spin onto big screen discovered concept very special episode.
0.625 there much gusto, willingness go broke not_look not_back [in not_first act], not_seems not_too not_good not_be true.as often case situations, is.
0.75 yes, the simpsons movie funny enough make get couch put duff.
1.0 a grand entrance widescreen greatest television show... ever.
0.625 the movie isn't disaster, not_just disappointment.
0.5 homer addresses audience beginning calls us suckers.funny 'cause it's true.
0.75 the good news is, the simpsons movie like tv show, whereas bad news is, it's like tv show.
0.875 the movie's ultimate message family, basic promise -- make us laugh -- one delivers reliably big movies summer.
0.4 you chuckle there, enjoy animation (given bit pep computery dimension big screen), moment takes never comes.
0.8 at last, matt groening's brilliant creation arrived cinemas, dated sense know began 1990, otherwise terrifically funny contemporary.
0.6 funny, clever times even hilarious...but sadly, it's also minor movie never not_more inspiring sum not_admittedly not_witty parts.
0.75 these bold yellow characters continue verify strength people, families, nation, agelessness continues stress journey, like ours, eternal act learning.
0.8 we knew along become movie stars.
1.0 with hearty 'woo-hooo' not_'doh' not_spared, the simpsons not_make journey not_small screen not_big not_subversive wit, wanderlust sentimental streak entirely intact.
0.8 the simpsons movie not_feel sea not_big screen and, crucially, funny.
0.8 charming, wordless, book-based holiday fable ages.
0.8 this dark coming-of-age story unique romp.
0.4 oz prequel sweet message, cloying songs.
0.6 snowman takes wife predictable sequel.
0.8 it occasionally suffers longeurs, it's moving funny moments genius.more same, s'il vous plait.
0.8 astonishing, outlandish, full laughs.
1.0 if there's justice world, french animator sylvain chomet handed animated feature oscar february fantastic little film.
1.0 there high-powered opiates don't not_pack not_psychedelic kick cartoon.
0.8 la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado.
0.8 chomet made movie remind us imaginative animation art form.
0.1 the big test times i could look watch determine much agony i endure.
0.75 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.'
0.625 a beautiful dull affair.
0.6 the triplets belleville animated feature two out-of-the-ordinary superheroes: zealous old lady fat dog.
1.0 un beau, wildy amusement et un film original !see immediately- read on->
0.6 the simpsons meet william steig
1.0 triplets could described max fleischer acid.
0.9 its strange vacillation hopeful arbitrarily cold still mystery me... it's not_great film, again, is.
0.87 words cannot replicate world chomet designed here; description pointless, belleville simply must experienced firsthand.
0.875 chomet's charming, visually cluttered realm...is imaginative vividly realized could freeze frame spend hour picking details.
1.0 almost impossibly delectable mixture uncanny weirdness poignant sweetness
1.0 an extraordinary, melancholy ode endless, mercurial peculiarity life.
1.0 one greatest achievements allowing audience crawl inside bruno's head.not since "babe" movie made care much four-legged character.
0.8 you may love it, may hate it, you've never not_seen anything like it.
0.7 let movie wash you, and, least, cleanse palate.
0.875 viva le difference!
1.0 a fresh, funny wonderful artful enterprise.
1.0 thanks chomet, 'beautifully strange' new home address, it's belleville.
0.75 a stylish throwback, pretty work art every frame.
0.6 it's must-see animation fans, others, including youngsters, may likely bored baffled.
0.8 if walt disney gone binge red wine, hallucinatory drugs absurdist plays, the triplets belleville could sprouted animation empire.
0.9 the triplets belleville proves there's still plenty life hand-drawn animation.
0.7 an ephemerally entertaining comic adventure.
1.0 as original strange, the triplets belleville not_only not_win not_potent combination, likely tempt seek company again.
0.75 everything film, characters settings, tres bizarre, yet it's weirdly compelling.
0.875 if open mind, appreciation film animation, surely enjoy film's clever gags, well sensational blending cel animation computer-enhanced backgrounds action.
1.0 a comfortably subversive accomplished film speaks everyone, without talking anyone.
1.0 it funny spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart silly.it more.
1.0 triplets belleville conjures world that's totally surprising sublime.
1.0 a triumph style substance, dispensing equal parts unbridled glee powerful melancholy.
0.875 a hugely entertaining alternative disney pixar
0.875 it would appear best 'toon flicks presently produced outside usa.
1.0 se precisei assistir esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei ve-la apenas pelo prazer de visitar criacao de chomet.
1.0 a mad masterpiece.
0.9 an animated film takes familiar disney archetypes twists vivid, imaginative shapes.
0.875 triplets probably unlike anything you've seen before.
1.0 "dazzlingly inventive delightful probably unlike cartoon -- movie -- you've ever seen..."
0.8 right faux black-and-white film stock scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world music, debauchery, inspired illogic crude showbiz parody.
0.8 a sensational counterpoint everything animation means family entertainment hollywood.
0.5 ...director chomet proves quite effective establishing utterly bizarre looking variation world, he's not_able not_hold interest way through.
0.875 in era live-action movies often play like cartoons, animated film feels grown up.
0.75 watching the triplets belleville like getting lost storybook never not_want not_put down.
0.625 depending perspective, it's either visionary weird.
0.87 as funny, original, entertaining film is, dark drama floats beneath surface heightened nostalgic, sometimes melancholic tone.
0.875 a charming, one-of-a-kind experience, breathtakingly drawn uproariously funny film french animator sylvain chomet.it's one delightful films year.
0.6 this film speaks universal language funny images unexpected surprises.
0.9 so bizarre, satirical imaginative almost defies description.
0.5 doesn't not_have not_much not_offer outside not_technical achievements, not_is not_amazing shame, considering chomet's fertile imagination.
1.0 all really need enjoy "triplets" taste weird wonderful.
0.75 built slow, repetitive actions quietly amuse us don't not_necessarily not_raise adrenaline.still, visual grandeur artistic imagination, it's sheer joy.
1.0 ...delightful, inventive, accessible, hilarious, tremendously executed.
0.75 a strange wonderful tale relies indulges luxuries hand-drawn animation
0.75 impossible describe, impossible forget.
0.875 an animated feature appalling originality scary charm.
0.875 a strange delight, original vision enhances state contemporary animation.
0.875 dazzling simplest ways putting sylvain chomet animation's adult table still plenty room kids.
0.8 like silent film happens drawn instead made real people - it's absolutely mesmerizing look animation.
0.875 oooh la la certain je ne sais quoi permeate every frame imaginative french gem leaves ordinary animated projects dust.
0.9 feels like cross '60's disney cartoon movies yellow submarine.no, even description simplistic.
0.8 chomet made refreshing film set apart humour, unique cultural flavour quality animation.
0.875 the city belleville like nocturnal amalgam paris new york, edge vast sea world itself.
0.5 a dialog-free, animated film adults would made great short film, but, without speech much story, seventy-five minutes long.
0.75 kept smiling 80 minutes, that&#8217;s worth something, right?
0.8 international story bicycling, rescue, singing, passage time nature evil fantastic use animation grown-up storytelling.
1.0 every often, film comes along original, imaginative, plain flat-out wonderful little marvel filmmaker's artistry.
1.0 an utter delight.
1.0 an insanely delicious animated feature.
0.875 a wildly imaginative wholly original creation.
0.6 it appeal adventurous types looking challenging animated feature.
1.0 a tour de force ink-washed, crosshatched mischief unlikely sublimity.
1.0 a truly out-there piece comic animation, outlandishly visual film year, 80-minute french treat takes us world barely described, world unlike we've seen before.
0.75 for someone adventurous cinematic appetite, production makes miyazaki appear mainstream surely worth look.
1.0 a sophisticated, wholly original brand animated storytelling manages deliriously eccentric deliciously sinister.
1.0 it's downright daft times.but it's ingeniously crafted, marvelously drawn, utterly unpredictable.
0.3 perhaps worst animated feature film i've ever seen.
0.9 [an] effortlessly charming cry defiance america, wrapped touching ticklishly funny, yet bitter-sweet tale dances across screen.
0.875 comic, touching visual knockout.
0.8 a bizarre yet beautifully composed piece nutty whimsy.
0.8 visual ingenuity, wry humour, french self-parody add strange touching experience.
0.75 grotesque yet trippy.
0.8 belleville rendez-vous engaging, original europudding cartoon, animated classical style, without sugar disney, entertaining start finish.
0.8 it may clock crisp 80 minutes, yet single viewing barely justice richly detailed often playfully macabre adventure.
1.0 forges new narrative visual style that's winning lingers mind long credits roll.
0.77 maybe concentrated temporal pleasures johnny would gain bargain rather eternal torment part, might likely sign.
0.5 if i boss imax, i'd concerned film's overall failure degrading brand anything else.
0.375 "haunted castle" virtual "haunted house."something might pay three ten bucks check neighborhood, less creepy ghouls.
0.8 whimsical fun, the lion king 1 1/2 enjoyable romp behind fake scenes real movie.
0.6 it creative, that's alone enough rocket top disney sequel heap.
0.6 "the lion king 1 1/2" clever "syncquel" that's entertaining beginning weighed premise format seem ill-suited full-length feature.
0.6 clever mostly charming--most kids enjoy.
0.7 this clearly best video sequel mouse house produced date.hakuna matata!
0.75 most disney straight-to-video sequels bunk, entertaining exception.
0.75 the lion king 1 1/2 visually beautiful, musically delightful slap-the-knee-till-it's-raw funny!there oodles fun filled hours super-wide smiles awaiting you.
0.25 this quite possibly studio's banal direct-to-video sequel date
0.3 pathetic... pointless
0.4 fart gags, belch jokes, slug-eating contests abound.to me, filmmakers dishonored memory treasured classic.
0.75 as far straight-to-video disney sequels go, doesn't not_get not_much not_better the lion king 1 1/2.
1.0 great products animation
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
0.625 done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
1.0 with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
0.8 this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
0.875 anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
0.875 this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
0.8 the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
1.0 hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
1.0 watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
0.8 it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
0.875 a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
0.875 its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
1.0 all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
1.0 this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
0.875 miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
0.7 some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
0.875 an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
1.0 as beautiful poignant.
0.875 a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
0.875 the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
0.75 the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
0.875 not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
0.8 but film is, whole, full, meaty treat, striking not_only subject-matter approach it, also pin-sharp detailing nature speed grace characters move.
0.9 calling film 'kid's film,' however, completely misses point.it instead film young heart still appreciate honor, valor, love, earth.
1.0 a breathtaking saga man versus nature, gods men, bravery, nobility redemption.
0.875 unlike animated motion pictures, relatively limited scope, princess mononoke epic saga, fantasy adventure great ambition extent.
0.85 princess mononoke remarkable blend fantastic imagination relevant moral questions.
0.6 i somewhat disappointed mundane story presented, fashion presented made completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody often abstract, explores animation's dramatic potential wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature breathtaking touch.
0.875 this clearly movie kids not_10, decapitations maimings aren't uncommon story detailed, filled subplots, low cookie-cutter characters cutesy sidekicks.
0.875 a haunting, beautiful film holds attention despite length complex plot.
0.75 it's art film, densely plotted visually stunning piece animation, movie everybody.
0.875 here film reaches unforeseen heights, surpasses them.
0.625 redubbed american release, handsome, stirring movie looks feels spectacular incredible watercolors forest landscapes, giant intelligent wild animals ancient, epic mythology.
1.0 the result, substitute original, not_still not_astound audiences not_mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki created world simply unlike you've seen.
0.8 the 135 minutes miyazaki takes put across many motifs deserved considering complexity task movie, avoids repetition despite many battles, not_fail not_entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go open mind, clear expectations, let thing.trust me.
0.8 the film, runs almost two half hours, paced exceedingly well never not_feels not_too not_long.
0.7 ...easily one best-looking animated features years.
0.7 it definitely much good thing.
0.6 the real revelation film depth complexity mythology storytelling, manage overcome problems human story.
0.5 the movie potential, present state it's disappointment enjoy immensely.
0.8 takes lot love enjoy it.fortunately, there's lot fandom crossover family guy star wars.
0.6 crude humor, pop culture references animated jedi spoof.
0.6 a screamingly unnecessary sequel... [but] best-animated disney dtv sequels point, extraordinary margin.
0.6 it still direct-to-video feel, despite care filmmakers took create bridges original film.
0.5 in end, lady tramp ii never not_quite not_justifies not_existence...
0.6 knowing came glut sequels really got things figured out, really isn't not_bad.
0.5 like sequels, one doesn't not_live original.
0.4 sadly, annoys end, 94% disney sequels not_are not_just not_rotten.but won't not_stop studio not_re-releasing things.
0.6 ok direct video release, near original.
0.5 made without much original lady tramp's spirit mind.
0.5 it's neutral object, bears.
0.5 ...comes affable yet entirely needless piece work...
0.5 return dave thomas rick moranis idiot moose nice, not_little not_forced
0.2 ... triste constatar que magia e sensibilidade primeiro filme foram substituidas por cliches, uma historia ridicula e sentimentalismo barato.
0.6 while not_nearly not_as not_memorable predecessor, brother bear 2 not_has not_plenty not_going it.
0.7 ...does not_quite not_compare disney's not_finest not_animated work terms story character, surely holds terms artwork sound design.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one important animated films ever made.
0.9 one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
0.8 in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
0.78 if fan animation you'll want watch once.
0.6 for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
0.75 a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
0.875 with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
0.625 the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
0.75 there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
0.74 the visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5 the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
0.75 unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
0.6 brings together biggest names japanese anime, impressive results.
0.8 a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
0.875 has almost stupefyingly intense visual impact.
0.875 a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
0.75 melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
0.75 suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
0.75 the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
0.75 each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5 the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
1.0 one best animated films i ever seen.
0.7 a hallucinatory tour de force color, perspective scale, virtually encapsulates history japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.625 [blu-ray review] lush lovely look number solid extras, "the many adventures winnie pooh" blu-ray easily recommended young young heart.
0.9 one charming disney features... like anyone else, i see i swiftly inexorably carried back childhood, accordance drippy cliches.
1.0 while blustery day won oscar, three cartoons deserved it.
0.85 the product marketing genius, core, movie entirely true a.a. milne's wonderful storybook intentions.
0.8 ...it's always nice, anytime, renew one's acquaintance a.a. milne's delightful characters.
0.9 quaint fairly lovable kiddie adventures.
0.5 ...grows complicated convoluted time progresses...
0.9 enjoys visual richness narrative ambition virtually unheard animation prior release.
0.75 once again, miyazaki's entry nothing short spectacular.
0.875 nausicaa, princess valley wind, screen heroine--or, rather, hero--for ages.
0.7 for inventiveness, doesn't not_really not_compare miyazaki's not_later pictures.
1.0 it's delight.
0.875 at enchanting emboldening...
1.0 it dynamic animated film ever made, prance camera, sense penetration action, brilliantly paced editing pyrotechnics give crackle life far abundant feature that's come before.
1.0 it's cartoon cocteau, look children's faces watch it.
0.875 it's exceptionally difficult make audience care animated characters unless they're mermaids anthropomorphized animals insects, yet disney animators, big assist vocal talents superb cast, pulled off.
0.75 beauty beast certainly adequate holiday entertainment children indulgent parents...but film little technical facility, vivid characterization emotional impact disney past.
1.0 remains wondrous beautiful ever.
1.0 pure fairytale escapism doesn't not_boast not_digital trickery, celebrity voiceovers unnecessary action.
1.0 disney's perfectly achieved combination animation, story-telling song must surely loving tribute old fairytale.
0.6 there's not_doubting not_craftsmanlike elegance film, not_summoning relish spirit not_classic fairytale disney 50s 60s...
0.8 unsubtle perhaps, never not_fails not_hit right notes.
0.8 magic.
1.0 reaches level artistry, sophistication musical excellence that's still bettered mouse house - indeed rivals.
1.0 the greatest animated film ever made one screen's great musicals hardly not_needs not_(3d) sort sprucing up.
1.0 i admit it: i wrote 20 years ago.but, like " beauty beast" itself, i think stands test time.
1.0 disney, please understand ... people actually showing ... want see classic disney big screen.the 3d incidental.
0.9 watching theater definitely makes feel less like "cartoon" like significant film.cogsworth poking le fou butt sword aside.
1.0 one brightest jewels disney's crown, beauty beast's 3d reissue takes nothing away makes film's brilliance even easier appreciate; movie beautiful timeless ever was.
0.75 the lines begun show belle's tale, remains enjoyable feels like quaint artifact masterpiece declared be.
0.8 both tangled ever after beauty and the beast sure enthrall audiences everywhere, even 3d doesn't not_really not_add not_much anything not_animated classic.
0.75 what gain extra, faked dimension lose lively, genuine beauty.
1.0 the 3-d pops enhance drama energy scenes settings large integral action.
0.6 beauty beast looks beautiful sure entertain, experience superfluous best-it already three-dimensional story long new technics.
0.375 better remembered seen, beauty beast treated unkindly not_just years not_have not_passed since not_was not_released not_enormous acclaim 1991, faddish 3d conversion.
1.0 the ultimate makeover story strong, positive messages.
0.75 ...an average (yet far-from-flawless) animated endeavor.
1.0 with strong characters lively storytelling, animated not, deserves place alongside cinema greats.
1.0 as far "classic disney," beauty beast pretty much all.y'know, kids.[blu-ray]
1.0 a classic story redemption, love, purity friendship - film worthy love attention.
0.9 this beloved 1991 film never not_looked not_better, seems even magical blu-ray.
1.0 beauty beast one year`s entertaining films adults children.
1.0 this isn't not_merely not_best princess features; not_it's not_very not_close not_being not_best disney movie all.
1.0 a dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous, robustly magical adventure bracing feel 3-d movie times approaches sensory overload.
1.0 some film's ideas, campy subtle, may not_be not_kids' stuff, like good movies, disney's enchanting fairy tale operates many different levels thus enjoyed viewers ages.
1.0 the best disney cartoons
0.625 belle decidedly positive every regard, simplistically shaped meet desires audience members (both dreamy little girls feminist objectors), ultimately fails character
0.375 she falls hot-tempered manimal, coincidence showers gifts whole time?
1.0 the artistry animators, combined traditional painting computer-generated images, stands best disney empire ever produced.
0.9 ...filled charm, wit, romance, humor, plenty songs music.
0.7 not not_quite masterpiece not_once thought.
0.9 revoke cynic badge must, i say one comes real close disney classics yore.(i said "close!")
1.0 una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa.
1.0 the finest disney feature-length animated musical ever made
1.0 ten years later, it's still flawed still quite fascinating.
0.9 a nostalgic feast, drawing shamelessly best traditions screen animation american musical theater film.thoroughly derivative thoroughly charming.
0.8 it's not_especially not_scary movie, right start, tell beauty beast beauty bite.
1.0 for once, disney hyperbole right--the film is, indeed, timeless cinema classic.
0.875 entirely captivating beginning end -- interview w/director kirk wise.
1.0 it may cliche call fairy tale enchanting, not_other not_adjective suffices film not_still not_has wit, slapstick, romance enrapture children adults alike.
1.0 this animated film ever nominated best picture oscar, you'll see why.
0.7 the new version amazingly sharp backgrounds look like impressionist paintings.
1.0 slipped around roadblocks penetrated directly strongest childhood memories, animation looked real live-action features.
1.0not finest animated movie ever made, deserves prominent position list all-time greats.
0.6 a thing beauty kids, something deserve.
0.75 if don't not_have kids, not_go anyway.
0.4 more violence plot...and lots lego tie-ins.
0.6 action-packed classic adventure drinking, smoking.
0.5 the sarcastic, nasty tone smug hipness clashes mightily film's shrill attempts sincerity lesson-learning.
0.875 a computer-animated burlesque fairy tale generates belly laughs live-action comedy since best show.
0.7 the animation, dimensional verisimilitude, beguiling whole package ends noncloying dash uplift.
0.8 there's not_denying monster-as-hero device not_has 90-odd-minutes worth entertainment mileage, delivery story's moral handled well enough avoid tweeness.
0.8 this animated fantasy comedy dreamworks irreverent, occasionally scatological fairy tale state-of-the-art computer-generated images almost steal march toy story.
1.0 the brilliance voice work, script, direction animation serve make shrek adorable, infectious work true sophistication.
0.75 the story rollicking moments visuals amazingly realistic.
1.0 gross-out laughs meet marvelous fairytale mix.
1.0 though imperfect, "shrek" offers enough diversions animation's go-go-go it's sad - lackluster third fourth installments - see lovable green guy turn way impersonal franchise cash-grabbing.
0.9 it's one best fairytale films ever made, right the princess bride.
0.75 shrek amusing charming stands it's own, not_rival disney's not_best i'm not_saying not_needs not_to, simply bar.
0.625 i seem one world unimpressed so-so animated feature.
1.0 absolute perfection!
0.9 bottom line: story satisfies jokes avoid juvenile cliches.
0.75 what saves movie performances actors, particularly murphy myers.
0.8 the animation...is amazing.
1.0 excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante.
0.8 ...altogether hip clever, computer-generated 3-d animation impeccably crisp colorful.
0.875 a fresh twist fairytale humor genre.
0.8 recommended.
0.875 big-hearted, silly, wicked loaded laughs.
0.875 sure, there's fun premise self-conscious fairy tale, mixing adventure satire, film really got eased bit cynicism proved big heart all.
0.8 a movie adults easily enjoy every bit much kids, maybe even so.
0.82 a funny, well-paced, satisfying twisted fairy tale.
0.875 a contemporary, yet sophisticated, concoction throws almost every cliche...yet casts spell us charm inventiveness.
0.58 there numerous faults shrek, enough addle brain.chief among narrative infirmities, begin attempt creating fairytale subverts storytelling conventions tradition.
0.875 forget pinocchio snow white: children want parents read adventures shrek it's time pick bedtime story.
0.8 there really something everyone movie.
0.875 has diabolical sense humor really big heart.
0.875 it delivers founders dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment.
0.8 it's story makes film endearing -- actually start care characters, even though know start end.
0.8 nothing world fairy-tale cartoons appears sacred.
1.0 mother goose meets mad magazine easily one year's entertaining movies.
1.0 ...one delightful, charming, imaginative superlative endeavors computer animation offered since original 'toy story'...
0.875 la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano
0.8 this fable structure allied witty cynicism sense fun, pervades entire movie equal measure.
0.6 at heart lies little story love acceptance actually rather bonny.
0.875 "shrek" dazzling technical achievement digital animation, witty, clever, charming romantic comedy heroism, love friendship.
0.9 "shrek good.shrek funny.shrek kept entertained.i blast."
1.0 a delightfully irreverent fairy tale.
1.0 the new technology opening entire worlds moviegoers.shrek prime example new movie magic.
0.7 a sly comic gem, combining genuinely clever, well-written story definitive computer animation subversive spin.
1.0 the characters three-dimensional forget you're watching painted digital creatures thought animation wizards.
1.0 the millennium's first great animated classic born.long live shrek!
1.0 a visually stunning animation masterpiece - shrek one heck movie.
0.69 a clever, amusing little film, smugness politically correct disney misplaced.
1.0 the best animated movie hit big screen since toy story.
0.75 this beautiful work.
1.0 a movie appeals eye, mind, heart funny bone.
1.0 despite high-tech weirdness, really perdurable human constructions, tale told well true.
1.0 jolly wicked, filled sly in-jokes yet somehow possessing heart.
0.75 the movie helped immensely cast, carry early, sluggish scenes.but murphy's movie.donkey gets good lines, murphy hits every one.
0.9 an animated gem, par best modern era.
0.875 not not_just not_good not_'kids' film,' genuinely funny comedy.
1.0 a fat green ogre grouchy disposition worse manners, shrek sort unlikely hero nobody could love -- except everyone sees hip hilarious animated delight.
0.75 a gleefully fractured fairy tale never not_becomes not_cynical crass.
1.0 swift, sweet, irreverent, rangy spirited writing voice work splendid design.
1.0 it big green earmarks classic.
0.625 much seems little sad, deconstructivist overlay jaded irony.
0.875 not not_quite not_as not_clever toy story films, still features first-rate vocal performances mike myers, eddie murphy john lithgow.
0.8 the lack manipulative sentimentality shrek allows serious moments genuinely touching meaningful.
1.0 fast, irreverent magnificently animated acted.
0.875 a picture truly perfect family film.
0.625 toy story 2 higher in-jokes/laughs ratio without straining demonstrate hipness evoke heartfelt emotions.
0.75 a drolly satirical genuinely enchanting animated adventure.
0.8 a rollicking good time.
0.7 torturing gingerbread man?i'm sold.
0.8 beating irritatingly dainty disney trademarks nothing new; it's rarely not_been not_done not_demolition-derby zest shrek.
0.875 even though shrek never not_enters pixar's not_rarified league, not_is not_imaginative side-splitting movie treat young old.
1.0 on merits, it's great fun.
1.0 this isn't not_just not_fractured not_fairy tale, it's storybook vision mushroom cloud imagination fun.
0.625 big hit kids and adults didn't not_gratify me.
0.7 not not_say film isn't amusing, looking disney-killer, keep looking.
0.875 this isn't grandmother's not_animated movie.
0.75 a fresh fruitatious smorgasbord laughter one disappointing blemish.
0.875 shrek not_guilty pleasure not_sophisticated movie-goers; not_is, not_purely simply, pleasure.
0.875 a world-class charmer.
0.625 this postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs disney's totalitarian control fairy tale genre.
0.8 chalk sucker toy story 2 chicken run 'fun whole family' category.
1.0 the low-tech requirements hold high-tech world digital cinema: starts script.
0.875 a new animated classic born.
0.8 a wall-to-wall delight peppered gags adults, spongebob 2 absolutely holds second viewing.
0.8 bonkers laugh... like colourful, senses-pounding rush.the spongebob movie: sponge out of water offers far craziness david hasselhoff could first film.
0.8 an animated monty python movie take whole family to.
0.8 the live-action sequences, antonio banderas chews pirate scenery, may not_live looney tunes madness cartoons, sheer head-scrambling craziness hard beat.
0.5 the prolonged live-action sequence great fun, ends quickly.it seems like lost opportunity.
0.6 intermittently, spongebob's latest feature funny indeed, even non-devotees original series.
0.8 sponge out water frenetic, looney tunes pacing head-spinning, surreal story makes wonder whether it's aimed children stoners.
0.7 spongebob squarepants always aimed much childish adults actual children, deranged comical adventure not_exception...
0.8 under expert guidance tv series writer/director paul tibbitt, sophisticated adult gags jostle inspired childish silliness, element dovetailing increased inventiveness.
0.8 almost every line zinger, appreciated state total sobriety: it's non-stoner stoner film - funny.
0.6 the film moves like pyjama case full angry weasels, finds ingenious ways cram every scene one loopy, disposable gag slapstick thwack.it may not_be year's not_best not_animated not_film, it's almost certainly most.
0.6 there's streak madness running the spongebob movie: sponge out water, elevating usual run-of-the-mill animated fare something that, best, inspired lunacy.
0.7 it's simple premise proven appeal, giving director paul tibbitt team freedom construct film every element storytelling exists parodied undermined.
0.6 what delivers promises: battery deliciously daft, fast-firing, self-mocking, flavour-rich gags, flung zest don't mind they're disposable.
0.6 for part, sponge out water provides decent-sized doses wacky animated fun; it's packed full hilarious one-liners, pop culture references colourful characters keep adults kids entertained.
0.7 a film rare ambition family filmmaking, obvious result passion care.
0.875 psychedelic, colorful in-your-face, you'll want soak latest spongebob.
0.875 the spongebob movie: sponge out water finds reason come tv onto movie screen.more fifteen years since debut, feels fresh again.
0.25 why movie unassuming cartoon sponge felt compelled adopt register summer blockbuster beyond me.
0.5 a nominal theme&mdash;complete theme song&mdash;of teamwork.but really, sponge out water little fast food ice cream, promise empty calories.
0.6 silly, surreal squeezable, spongebob scores again.
0.95 laugh loud funny, visually engaging, entertaining anyone age, sponge out water proves spongebob plenty left tank bound allow us visit pineapple sea many years come.
0.6 ask a five-year old: q: what favorite part?a: when spongebob pulled patrick's pants.
0.6 the spongebob movie essentially kid-friendly stoner comedy, also one that's clever inspired enough keep spongebob fans entertained.
0.75 sometimes, certain kids' movies flat-out weird eventually become cult classics viewers take pleasure not_being not_able not_quite not_believe they're not_seeing.
0.6 fun, goofy spongebob movie trippy show.
0.75 not not_most not_gripping narrative, frenetic pace nonstop gags please young fans.
0.5 though parents older non-parents sponge bob concept really aimed little ones.a 90-minute film painful - us - squirm through.
0.625 "the spongebob movie: sponge out water" remains true surrealism animated television roots.but also tries force live-action element isn't not_as not_comfortable fit not_certain pair not_symmetrical trousers.
0.625 a funny sequel slow get entire audience wants promised.
0.75 even childless (and sober) i still pretty good time, like silliness sprinkling surrealism, too.
0.625 the spongebob movie: sponge out water mostly nails always made character, brightly coloured underwater world, endearing: abundant innocence, welcome lack cynicism out-and-out stupidity.
0.7 for part, it's laughs i've theatre year.
0.6 the bulk sponge out water stays submerged, hand-drawn banderas-free, still delivering coy wit, surrealism absurdity come hand-in-hand spongebob's frivolous, childish whimsy.
0.625 a goofy gag-filled surf-and-turf romp entertain adults ridiculous lunacy delights kids colourful fun.
0.7 clearly enjoys times push boundaries 15 year old idea bring new perspective participants problems
0.5 there's something project that, despite checking requisite plot sensibility boxes, doesn't not_convey not_organic work spongebob-ishness.
0.5 even kids smell something phony repeated cheers "teamwork!"and grown-up thinks obvious puns somehow clever subversive smoking seaweed.
0.625 you tell script short punch lines often resorts poop fart jokes, last refuge desperate gag writer.
0.375 [the film] runs reasonable-sounding 92 minutes.yet 92 feel like enough.
0.625 the film strives weird often funny.but it's good-natured kind weird viewer can't help succumb barrage 'nautical nonsense.'
0.0 children may delighted, perhaps also addled.
0.75 "the spongebob movie: sponge out water" weaves silly - often funny - spell.it's scrappy little b-movie zips along rather entertainingly.
0.8 the spirit series remains true: cheerfully random jokes, blink-and-you'll-miss-them references and, all, silly, stubbornly sentimental streak crabbiest cynic could dismiss.
0.5 while outcome intermittently funny, it's also watered-down hyperactive.
0.6 it's amiable goofiness, delivered emphatic, feverish pitch.
0.7 the plot straightforward, predictable slight, not_more not_intricate plot not_15-minute tv episode would have.it's freewheeling madness execution makes movie trip - acid trip.
0.2 nothing new exciting spongebob fans.it's even painful you're fan.
0.75 this megadose spongeyness laugh-out-loud funny.a lot.
0.625 ultimately, show's fans, may not_matter "sponge out water" not_shows hint mildew.
0.6 ['spongebob'] really 'three stooges' modern day (albeit less violent good vibes), jokes don't not_have not_be not_great (and especially don't not_have not_be not_sophisticated) keep coming.
0.625 not not_remotely not_original, loopy small-fry friendly.
0.625 its dedication transgressive power frivolity remains franchise's greatest weapon.
0.8 it may not_be not_be not_smartest not_animated flick there, wildly weird happenings, impressive 3d effects flung you, absolutely entertaining.simply put, spongebob rocks!
0.5 eight-year-old probably would found spongebob's antics vastly entertaining, alas, i need seagull poop jokes coupled something substantial.
0.6 this primarily exercise hyperactivity meant spark glee kids draw chuckles adults.the effect admittedly ephemeral, yet film running altogether effective.
0.6 jim henson's film noir spoof full doggy gags guns.
0.6 lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
0.75 beautifully animated utterly charming.
0.625 a typically slick effort dreamworks animation...
0.8 as child loathed wholesomeness disney wholeheartedly embraced madcap antics bugs bunny, wile e. coyote daffy duck film perfect me.
0.6 the film serious problems, first - yes, i feel ridiculous even attributing complaint film title - completely pat narrative seriously lacks character development
0.4 me quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek, ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla disney pixar.
0.75 inked influences originality, "monsters" gets exhaustive rapid-fire references.that said, works shiny primer one day introduce children classic sci-fi, satire, fantasy anime, well, power it.
0.75 not not_as not_wonderful kung fu panda, monsters vs. aliens next best thing dreamworks animation produced.
0.5 ...for kids monsters vs. aliens lot color action, it's not_too scary.fair enough.as long you're kid.
0.625 a happy, family-friendly movie without mean bone mutated body, even though features giant killer robot machine four-eyed alien squid master, megalomaniac who's kill and/or enslave humanity.
0.625 the real reason see movie stunning 3-d craftsmanship.
0.6 this movie comfortably middle road.while dreamworks frankly annoyed point almost-boycott, can't forever turn drivel, right?monsters vs aliens poo all, it's not_not not_bad.it's not_going not_set world o
0.75 it continues banner year animation, "monsters vs. aliens" proving fast-paced witty family adventure simultaneously pays homage pokes fun cheesy science fiction films 1950s.
0.625 a film relies gimmicks plotting.
0.5 moiazei mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy ligo seloteip gia na kollisei
0.6 it's bad new 3d glasses can't fix sloppy writing.
0.625 monsters vs. aliens still packs sufficient amount jolting jocularity sure satisfy entertaining mindsets youngsters oldsters alike...a zesty escapist treat
0.7 not not_only not_spectacularly not_well not_made frequently funny.
0.7 if looking diversionary flick take kids everybody comes good time, perfect.
0.6 the latest cartoon dreamworks isn't classic, makes grade easter viewing.
0.6 monsters vs. aliens spoof celebration mid-century creature features, offering positive, well-worn, "messages kids."
0.8 the voice casting superb, hugh laurie seth rogen standouts along witherspoon.there's also plenty amazing action.the epic battle golden gate bridge exciting top live-action movie.
0.5 given film sold biggest kind spectacle, it's disappointing though not_surprising it's not_so not_barbarically typical.
0.875 susan character real, um, weight...
0.75 this bright lively computer-animated 3d comedy-adventure gives masters animation pixar run box office riches.
0.625 this movie delight younger tykes.
0.875 ...the first really memorable film 2009, clearly fun.
0.5 monsters vs aliens skilfully animated spasmodically funny, get impression film's seven (!) writers ran ideas two-thirds way through.
0.7 a comprehensively entertaining package.if there's lack originality, film bolstered sheer verve animation effects.
0.6 engagingly nerdy movie in-jokes clearly step right direction dreamworks rather crass bombastic approach shrek movies.
0.6 it's good value, although i vague feeling gallery freaky sci-fi creatures, monsters inc, may not_engage not_young audience's sympathies not_as not_much humanoids.great fun, anyway.
0.4 the movie never not_grows heart, not_doesn't not_stop not_trying not_tattoo one onto chest.by whizz-bang climax inside alien mothership, i fidgeting like four-year-old cosi fan tutte.
0.4 heart soul sacrificed sequences loud characters pinballing across screen search easy laugh.the whole endeavour unsubtle, face cg-animated assault dreamworks.
0.6 despite second 3d traps bolt, first special-specs-required outing least eye-catching pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better.
0.6 dreamworks animation tries something new, prefer talking-animal comedies madagascar kung fu panda.
0.8 a snappy script neat 3d make above-average romp plenty in-jokes cineastes fan-boys alike.
0.6 dreamworks still lot learn superior powers immersion exerted well-told story.
0.8 this probably the family film year far it's one enough grown (and i don't not_mean not_rude) gags not_ensure adults not_enjoy too.the script razor sharp voice cast spot one.
0.7 the kids may not_get references, theya(tm)ll enjoy spectacular action broad comedy, especially manage see 3d.
0.6 they're outweighed moments real, albeit surreal, charm - like gelatinous bob chats dish pineapple jelly pool party - would melt heart even sentient blob gloop.
0.8 the voice cast well chosen, everyone delivering lines right mix satire seriousness.it makes horrifyingly humorous hour-and-a-half.
0.8 besides big heart, outstanding 3-d action sequences
0.4 this easter digimation romp big action slapstick, small charm, tiny wit endurability; unless nine, anything goes.
0.8 aficianadoes 1950s monster movies ball spotting references.all anyone else requires taste good fun.
0.6 this lively story young girl gets hit meteor wedding day turns giant certainly wacky enough.
0.8 the film lacks soft, friendly edge something like monsters, inc sags little first big fight, it's gigantic fun nevertheless.
0.8 enjoyable, frequently funny comedy strong, likeable characters, impressive animation script that's packed terrific gags subtle movie references film fans.
0.8 with sharply funny script, vivid characters eye-popping imagery, raucously enjoyable animated film
0.8 kids adore flash 3d visuals, brilliant action sequences ace sight gags.mums, dads others relish quickfire dialogue-some best we've heard film-and affectionate nods sci-fi times past.
0.8 the animation spectacular action full on.the monsters cute lovable even though they're still pretty ugly.
0.8 monsters vs aliens still unlikely blow mind, make bust gut laughing, that's certainly something worth celebrating animation.
0.75 spielberg references, action, humor, romance 3d.what want family-friendly flick?
0.8 i think many young children learn film without even realizing they're taught something.
0.7 monsters vs aliens comes close something truly special, even movie that's enjoyably average beats pants everything else dreamworks done far.
0.625 brightly colored mash-up pop-culture gags speeds fast furiously feels like rush even can't remember much next day
0.4 a terrific idea heart sucked out.
0.8 3-d debris (both animal mineral) fly screen every minute so.best wear apron you're suggestible.
0.7 there's nothing really wrong it, lot isn't not_quite not_right.
0.625 in movie get shout-outs "close encounters third kind" "beverly hills cop" frame."monsters vs. aliens" might better time capsule kitsch actual movie.
0.375 on bright side, it's short.
0.4 the 3-d effects look great, doubt, film ultimately falls victim contrived, unoriginal plot shows far behind disney/pixar, dreamworks animation is.
0.625 in case monsters v. aliens--henceforth referred 'monsters vs.aliens'--we find favor monsters.
0.7 the 3-d enhances movie rather detracting not_always case.
0.5 the jokes good; animation fine; 3-d awesome.but still film fails make monster alien powerful character little clownfish marlin finding nemo.
0.75 i hoping monsters vs.aliens would turn documentary trial lawyers association taliban.maybe sides would get wiped out?
0.5 with title like monsters vs.aliens, [it] tells exactly it's going be.yet snakes plane, somehow movie managed disappoint well.
0.6 in short, you're going see monsters vs. aliens, way 3d.looking back, i think i'd miserable watching 2d screening movie.
0.625 pleasant often pedestrian.
0.625 attack 50 foot shrug.
0.6 monsters vs.aliens fine rainy-sunday diversion, want real monster alien fun, hit netflix rent classics inspired it.
0.6 a loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game movie.and could dreamworks' version "the incredibles."
0.875 a wholesome family flick everybody enjoy, provided mom dad willing turn brains put 3-d glasses.
0.75 monsters vs. aliens genetically engineered appeal young old alike.that's not_make not_animated classic, though.
0.75 there something magical watching well-made 3-d feature film--even one less stellar script--to listen ooh's ahs giggles generated kids sold-out theater.
0.875 the ongoing advances animation make easier filmmakers create worlds get lost in, exactly happens here.
0.75 as first gate, family-friendly movie legitimate contender best animated feature film.
1.0 original.clever.brilliant.insert adjective here.monsters vs.aliens flat funniest flick year.
0.75 you'll probably take kids see monsters vs. aliens, might fun seeing movie without them.
0.6 plenty giggles thrills keep kiddies happy clever script filled nods alien invasion movies 1950s keep parents stitches.
0.5 it's tenth entertaining as, say, monsters, inc. -- one lesser pixar movies -- doesn't not_reach not_same heights dreamworks' not_previous monster franchise, shrek.
0.8 now, i know i can't predict future, i magic 8 ball disposal, i don't not_see up not_be not_able not_outperform not_sensational monsters vs. aliens, not_is one monster mash not_truly not_is graveyard smash.
0.75 i strong, i invincible, i woman takes whole new meaning 50 feet tall.
0.7 this example mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor action, well small character beats big set-pieces.
0.25 with terrific animated movies we've seen past years, sort tossed-off dreck simply not_acceptable.
0.625 i don't not_think not_are characters not_here child would love.
0.8 homage '50s alien flicks intense youngest kids.
0.625 see dozens homages old movie monsters movie genres.
0.6 all all, monsters vs.aliens enough colour, motion mayhem keep kids entertained required 90 minutes
0.25 heavily touted industry breakthrough 3-d, dreamworks animation's clunky wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have clue not_do technique.
0.75 the 3-d animation, occasional gross-out jokes way-cool beasties robots play every 10-year-old, chronological spirit.
0.8 in terms generating pure, monstrous laughs year's funniest comedy far - animated or live action.
0.5 shooting chaotic action scene extra dimension definitely adds clutter, zilch subtract tedium.
0.75 overall, monsters vs. aliens pleasing without especially hilarious.some lines fall flat, bits involving b.o.b. overused.but lack zingers forgivable movie visual accomplishment.
0.5 the cool stuff -- like 3-d collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there, make way home, need usual movie elements, like good story vivid characters, monsters vs. aliens comes short.
0.75 as willfully chock-full familiar animated feature is, it's also hoot.
0.75 this film hidden depths, especially adults mistakenly think monsters vs. aliens kids.
0.625 the dirty little secret 3-d frequently painful.[but] it's sweet little movie, easy enjoy eyes adjust.
0.375 the directors, rob letterman conrad vernon, also wrote shabby gag-book script four conspirators, simply throw everything wall see stick.
0.55 directors rob letterman conrad vernon push hard three-dimensionality basically animators putting sightlines storylines.
0.6 dreamworks proves force animation genre highly entertaining effort here.
0.4 monsters vs.aliens visually pleasing sad attempt entertaining kids.the film riddled tired jokes wasted talent.wait cable viewing.
0.585 despite spectacular visuals sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks consistent fun, inventiveness, wit big-heartedness found superior, unforgettable cgi action-adventures the incredibles.
0.75 the new 3d animated feature film dreamworks really less kids' movie witty science fiction comedy aimed fans cheesy 1950s sci-fi films.
0.5 for 3-d movie, monsters vs. aliens appallingly one-dimensional.
0.6 what begins promising homage classic sci-fi silliness turns unwanted answer unasked question "what would joe dante film like without joe dante directing it?"
0.5 funny, stumbles scene scene kind like lindsay lohan stumbles roosevelt hotel friday night.
0.6 seth rogen animated blob awesome, like action packed animation.
0.75 three-dimensional sequences, whether animated live action, feel gimmicky integral tale.happily, case not_entertaining monsters vs. aliens.
0.7 "nice" adjective seems surface trying pin film's salient quality, means film enjoyable enough, unlikely become classic us, shrek sort franchise dreamworks.
0.6 a highly competent, smartly engineered delivery system cliches pretends subvert.
0.875 the voice performers clearly fun.witherspoon hasn't sounded free easy years, stephen colbert steals scenes voice u.s. president.
0.75 another fast funny digitally animated dreamworks kid flick.
0.625 an animated funhouse delivers title ups scary-comic impact see 3-d.
0.375 pilfering everything mothra attack 50 foot woman men black monsters, inc. script piles mayhem forgets funny.
0.75 as 'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology finally coming own, used create dazzlingly lifelike spectacle seems jump screen theater beside you.
0.75 do see movie 3-d can, don't not_hesitate not_send kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor not_keep happy.
0.5 clear example sensational style underbaked substance
0.5 while crisp 3-d look nice vocal performances, action-comedy seem fresh 8-year-olds -- though may give parents excuse introduce '50s horror movies parodies.
0.625 a wispy-thin suitably quick-witted homage science-fiction genre, monsters vs. aliens not_up par not_best pixar disney, step right direction.
0.625 the latest computer-animated production dreamworks perfectly acceptable family movie.
0.75 an amalgam vintage sci-fier attack 50 ft.woman pixar's monsters inc., monsters vs. aliens goofy computer-animated romp works fine traditional moviegoing format.
0.6 a pleasant experience that's never not_annoying also rarely not_more not_mildly thrilling.
0.75 visual gimmicks puns change decade decade, worthwhile ideals go forever.
0.4 the result traffics rote truisms (love skin you're in; leave man behind; etc.) not_are not_admirable perfunctory.
0.8 visually awesome eye-popping, particularly catch imax 3_d.
0.625 monsters vs. aliens possibly commercial title year.how resist premise, especially it's 3-d animation?very readily, case.
0.75 monsters vs. aliens may lack bit heart, compensates intelligent humor.
0.6 monsters vs. aliens amazing 3d, solid gags, wacky concepts great animation; i wish point along way someone passionate story spectacle.
0.75 the movie ably disguises conventional kids' fare premise clever satiric shell.
0.5 a surprisingly dull affair.
0.6 a 3d animated family film allows us cheer female superhero companions.
0.5 a lightweight saga not_being doormat not_egomaniacal men embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster?
0.5 if difference movie ad substantial character, excitement story, monsters vs. aliens officially toy commercial.
0.8 the script -- affectionate spoof 1950s sci-fi -- funny, exciting (especially imax 3-d) nice visual texture.
0.8 funny, insouciant loaded charm, monsters vs. aliens kind blockbuster spectacle wish came along every summer.
0.75 ...has shlocky, sci-fi title that's straight 1950s, affection period, you'll appreciate movie.
0.875 there's something susan.
0.8 the humor dry, sentiment unapologetic, absurdity sublime
0.6 though movie's action beats underdeveloped, they've successfully poured creativity making us laugh.
0.875 i liked anything pixar made last five years.
0.625 sure, film sweet harmless but, take away 3d, you're left generic kids' movie.
0.8 don't overthink monsters vs. aliens.just enjoy it.
0.8 the action scenes downright thrilling, storytelling brisk witty, homages alien monster movies funny affectionate.
0.7 cute clever often entertaining, never not_quite not_lives potential premise funny might hope based talent involved.
1.0 while jokes take back seat action film's big climax, earlier moments rank among fighting-for-breath funny stuff i've seen movies ages.
0.9 another shining gem pixar's endearing franchise new halloween staple families.
0.8 playing conventions classic horror movies, special cleverly incorporates way stays true already beloved toy story also dropping brand new setting.
0.625 a brief entertaining addition series canon.disney's blu-ray release comes audio commentary, three "toy story" short films, bunch worthwhile extras.an engaging package easily recommendable.
1.0 toy story of terror par films categories, albeit much shorter installment time around.
1.0 horror film-themed tv special sweet treat families.
0.25 the meek may inherit earth, won't not_do not_well not_multiplex can't not_do not_better this.
0.4 amateurish animation mars christian animal tale jesus.
0.375 the film's website calls 'first ever 3-d animated, family-friendly, faith-based movie,' may call 'the passion christ' meets 'babe.'
0.4 bratz doll version scarefest; little kids beware!
1.0 nick park genius.enough said.
1.0 a quest cheese never not_been not_more not_gutbustingly funny.
0.5 although low-key realism admirable, eden doesn't not_really work.
0.75 to say bleak understatement.but make lot people reassess marriages decide that, comparison, they're not_so not_bad all.
0.75 eden sad, nicely observed study decade-old marriage that, part, over.
0.6 walsh kelly embodiment domestic despair, fumbling find way back light.
0.5 as drama, it's chore.
0.5 an irish indie well-observed well-acted -- ultimately, not_much not_more not_exciting love lives lead characters.
0.6 adapting play eugene o'brien, director declan recks made remarkably interior movie anchored two heartbreakingly real, lived-in performances.
0.6 eden picture modest minor-key emotional bruise leaves may take days develop.
0.7 the kind small movie that's easy overlook, even easier like you've seen it.
0.4 despite fine performances, might better idea leave one theatre probably better suited.
0.5 it's tired conceit, kelly fine turn emotionally stunted lad, walsh dazzles, expertly conveying humiliation resolve.
0.7 like channeling mike leigh john cassavetes bringing marital drama screen.
0.5 seemingly effort make o'brien's anemic script, recks energizes slow-moving tale nonstop distracting camerawork.
0.6 a story psychological phenomenon might prevalent lots marriages, unenlightened approach makes unlikely eden.
0.9 eden almost achingly personal, it's testament small-but-powerful irish film industry tiny little personal stories like one get funding.
0.2 home blithering mess, devoid internal narrative logic, mired obnoxious humor, poorly paced 94 minute run-time felt like two hours long.
0.75 it's family-friendly movie about, well, family.
0.5 even dreamworks standards, celebrities go-round especially awful, music cues particularly distracting.
0.5 again, nothing terrible movie (unless find parsons' voice grating, big trouble) might overwhelmed averageness.
0.4 the kindest word comes mind "undistinguished."unfortunately, it's also uninteresting uninspired - well tedious, noisy, obvious, annoying...
0.5 a nods winks don't not_add not_enough not_adult appeal home
0.625 "home" fine selection second quarter film great choice children.
0.4 kids entertained perpetual motion home, adults theater tune glance watch every minutes.
0.5 familiarly fanciful, featuring benign aliens ever invade earth.
0.375 heartwarming harmless?sure, not.but it's also numbing simplicity often rather annoying.
0.875 'home' cheerfully aimed youngsters, mainly 10.it's simplistic slapstick.it doesn't not_make not_original profound statements.
0.6 it's like conquered accountants.
0.5 home blip alert, whisper bang.
0.5 home colorful entertaining cgi adventure, weighed uneven shallow story, falls short animated greatness.
0.6 adorable alien invasion you'll likely see
0.5 another conspicuously packaged product seemingly designed wear audience entertain it.while wee ones won't notice, probably won't not_remember home time car ride not_gets not_back not_real thing.
0.7 it's not_pixel-pushing artistry dreamworks not_animation's not_latest not_win audiences, not_rather it's film's timeless traits sincerity originality.
0.6 animated alien comedy sweet, cute, not_super original.
0.8 it's home not_sweet home home pretty good family flick it's short tight enough keep young kids squirming seats.
0.6 this close encounters cowardly kind-tale fun--albeit hit miss--diversion.
0.625 death cuteness.
0.375 parsons everything win audience, rihanna stick singing.
0.7 ...a charming entertainment children amuse adults accompany them.
0.625 adorable intensely creepy once.despite may sound like, "home" is, core, movie friendship, family acceptance.it's really rather sweet.and ominous.
0.625 parsons delivers tongue-twisting patter happy eagerness amusing ingratiating.
0.7 the second half home works solid emotionally-satisfying ending.if whole movie way.
0.625 aside parsons' initially amusingly mangled yoda-like english, gets tad repetitive, home doesn't not_stand not_fresh particularly funny.
0.625 youngsters tickled pink colourful on-screen creations.their elders; well, boov you'd likely shade purple movie it.
0.625 it works moderately well thanks largely voice talents jim parsons and, lesser extent, steve martin.two droll dudes put fair share funny animated picture.
0.6 nice 80-minute infomercial rihanna's next lp
0.6 tim johnson ( antz) capitalized dreamworks' proprietary animation platform, apollo create rich, intricate setting...but technology doesn't save film not_falling not_flat not_other levels.
0.375 [i]t turns boov neither not_loveable likeable.in fact, they're kind annoying.
0.5 the bland "home" crash pad best.
0.0 frenetic direction supercharged cuteness pitch aid distraction, it's almost enough produce kind numbness.
0.5 although may not_be heart is, home functional escape shelter.
0.5 key characters admirably diverse, fast-paced tale thoroughly predictable.
0.6 home's incongruously humble vibe works well what's heart buddy road movie.
0.5 the film moves quickly keeps jokes coming, means "home" would rather keep young viewers occupied give something think about.
0.625 when scratch beneath sugary surface, there's something tart inside that's difficult digest.
0.4 lazy gags, it's done better elsewhere.
0.625 this kiddie sci-fi adaptation doesn't not_quite not_live not_evocative title.
0.75 i brought couple kids, liked fine found friendship center rather affecting.
0.6 oh tip may not_be not_most not_memorable not_animated duo, parsons's high-pitched squeal groove rihanna's voice bounce nicely.
0.5 while watching "home," comical animated spin alien-attack thrillers usual tacked-on touchy-feely messages, i began get bored families seated around me.
0.5 only mildly annoying.
0.4 the gummi-colored animation imaginative, director tim johnson's ho-hum 3d cartoon remains strictly 1d.
0.5 like timorous boov, "home" little interest risk-taking.
0.625 aimed squarely eight-and-unders.
0.6 home doesn't sparkle not_enough not_make transition kids film not_modern classic...that said, home possibly cheerful alien-invasion-of-earth film you're likely see.
0.375 an earnest exercise falls flat, despite best intentions.
0.6 "home" solid double time dreamworks really needs home run.
0.4 home marks throwback hyperactive, pop culture-fixated dreamworks old, star power alone pushes straight-to-vod material theatres
0.375 home's exposition mess forced zaniness, leaves rest film swiss-cheese foundation.
0.4 steve martin fun pompous captain smek, remains little colourfully inoffensive.
0.6 home original, convincingly satirical concept heart, much execution feels overly familiar.
0.5 it's good, clean, harmless fun.
0.6 a pastel-coloured visual delight emphasis soft-edges bubbles, director tim johnson (antz; over hedge) aims film squarely kids won't mind not_regular overdoses not_touchy-feely cheese.
0.4 ...more likely going dreamworks pile films won't not_remember five years time.
0.6 et meets lilo & stitch sweet, screwball culture clash comedy adapted adam rex's children's novel the true meaning smekday.
0.6 this bowls along amiably enough, boosted astonishing visuals, let gossamer-thin script uninspired characters.
0.4 home schematic moralistic frequent manner modern american cartoons, although moralising doesn't not_entirely not_make sense: not_are couple not_underlying metaphors not_don't not_quite mesh.
0.6 the film combines wit mind-boggling inanity brash good-natured hard dislike.
0.4 the film takes lazy route cannibalising pop cultural references rather coming decent jokes.
0.6 an entertaining odd-couple comedy traditional lines ...
0.4 animation become crowded field, perhaps shouldn't not_always not_expect something world, underdeveloped offering barely lifts drawing board.it's very, very...oh.
0.4 mostly harmless.
0.4 home little interesting original.
0.8 a sharp script especially colourful imagery make animated romp lot fun expected, entertaining grown-ups much kids...
0.4 inoffensive flavourless, crammed familiar elements better movies like lilo stitch , toy story despicable me .
0.4 home's infantilism regressive step dreamworks, offering sour rather sweet experience audiences.
0.2 charmless boring, bears little relationship hans christian andersen's fairy tale, way not_be not_mistaken way not_satiate fans frozen.
0.6 there's frenetic, eye-popping quality visuals forestalls kind emotional engagement disney offer, entertainment here.
0.5 it's not_sophisticated not_enough not_older children, young ones probably entertained 'the naughty list.'
0.6 cute christmas movie iffy bathroom humor.
0.625 the animation not_better competent, film nice bluegrass-style musical score ed bogas fine kids "peanuts" fans.
0.6 can amount either delightful experience pleasant slightly wearing one, depending upon intensity one's fascination basic "peanuts" my...[ end here ]tique
0.5 it's without pleasures, i'll stick the tune.
0.6 though rude crude film deliver gut-busting laughs, digs modern society things we've seen before.
0.625 outrageousness plympton seemed going time.we miss quirky amazement used come along integral part ride.
0.8 zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
0.875 it's work artist control medium message improvise like jazzman.
0.75 a new film bill plympton, animation master, always welcome.
0.4 for future, one hopes mr. plympton find room one member little band, professional screenwriter.
0.5 will doubt delight plympton's legion not_fans; others may not_find 80 minutes shenanigans exhausting.
0.6 tarzan story fast-paced romp peril.
0.2 created effort would take cut three pages magazine stapling together form magazine.
0.125 just things seem like couldn't get worse, couple songs phil collins mandy moore remind deep bottom be.
0.3 commercially blatant.
0.6 animated dvd based popular toys plenty violence.
0.6 sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
0.6 it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
0.6 eventually, stories begin rely simple, clever solutions rather violent ones.
0.75 doesn't not_have not_unified plot, tells handful mini-stories well.
0.75 the cosmic equivalent hearing homeric epic ancient times: thrill battles, wait bated breath appearance favorite characters, root noble, righteous warriors.[blu-ray]
0.8 writer-director hayao miyazaki, previously made impressive princess mononoke, created wonderfully bizarre world filled gallery creepy, not_so-creepy, characters.
1.0 spirited away unquestionably best animated feature since brad bird's the iron giant.
0.75 what kind free-floating, imaginative animation, taking wing even wilder flights fantasy.
1.0 watching japanese cartoon epic spirited away like strolling alice's wonderland seeing every wonder sprout around first time.
1.0 the result nothing less magical, throwback best early disney.if i can't remember last time i enchanted animated film, it's i young.
0.8 anything regular 'toon, it's (literally) fantastic experience.
0.8 director hayao miyazaki's insistence hand-drawn graphics gives cgi visuals ethereal charm ensures story always pleasure behold, even rare moments inaction.
0.5 ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor isn't not_quite instant classic one might've expected...
1.0 magnificent, spellbinding movie bit edge.
1.0 full riches, thematic visual, best way understand simply watch film take in.
0.875 filmgoers ages not_pass opportunity not_experience not_such work not_staggering imagination.
1.0 magical word used casually films like this, films fantasy childhood.yet one really deserve it.
0.875 this persistently fascinating slightly over-long fairytale propelled seemingly boundless imagination writer-director hayao miyazaki.
1.0 spirited away wonderful.
1.0 a fractured, knotted story adjusting new surroundings courage face peril.
1.0 think you're hip japanese anime lost ten-year-old girl whose parents turn snorting pigs?get it.
1.0 despite dip midway through, captivating fantasy sets new benchmark animation.
0.8 i struggled find source imperfection film
0.7 not not_instructive, disney is, not_aloof, like anime.spirited away fun without lesson, welcomes in.
0.875 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que veces raya en lo poetico'
1.0 it races along speed bullet train, visiting weird, enchanted places likes never not_been not_seen before.
1.0 the wonders never stop.
1.0 one impressive animated features year, other.
1.0 a genuinely magical experience adults children enjoy.see -- you'll glad did.
1.0 spirited away transcends masterpiece status.composed layer upon layer, creates terminology.
1.0 e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice pais das maravilhas.
0.9 i could hardly not_wait not_next plot twist astonishing set piece, not_mention not_visual magic miyazaki not_still not_had sleeve (and plenty!).
0.4 yes, spirited away triumph imagination, it's also failure storytelling.
0.8 ...its visual style remarkably beauteous creative touches abundantly imaginative.
0.8 much makes film work lies combination small touches emotionalism, making something film people like get stoned go watch freaky animation (though almost certainly works level, too).
1.0 i hate gush first sentence review, i absolutely love film.
1.0 one greatest animated films ever made.
1.0 like combination 'the wizard oz' 'alice wonderland' retold clever storyteller incorporates details, twists bits humor plot.
0.7 repeatedly reminded later oz books, chihiro's dorothyesque role surreal perilous fantasy land.
0.6 taking page "alice in wonderland" seems helped.
0.875 it's weird, wonderful, not_necessarily not_kids.
0.9 the imagery rich, colorful imaginative -- you'd expect miyazaki.
1.0 the best animated feature hit theaters since beauty beast 11 years ago.
0.6 it's bloody shame anime film strongest theatrical push i remember one.
0.4 sorry, y'all -- i give up.
1.0 prepare spirited away amazing animated film.
0.875 in scene scene, spirited away unleashes much wonder visual imagination end watching movie state rapturous, awestruck bliss.
1.0 it's perplexing always enthralling.
1.0 a feast lovers animation.
1.0 miyazaki ... conjures worlds wondrously bizarre yet follow peculiar logic.
0.75 it's easy get lost amid flow, characters transform magical powers emerge disappear without warning.
0.75 as surreal dream detailed photograph, visually dexterous times imaginatively overwhelming.
1.0 this gorgeous epic guaranteed lift spirits whole family.
0.875 spirited away wonderous tale grade schoolers never not_condescends spoon feeds themes.miyazaki's characters situations engaging condemn greed environmental negligence without ever sermonizing.
0.8 genius nothing -- that's miyazaki means.
1.0 'alice wonderland meets east...taking full advantage complex powers anime freedom go wherever mind imagine.'
1.0 visually imaginative, thematically instructive thoroughly delightful, takes us roller-coaster ride innocence experience without even hint typical kiddie-flick sentimentality.
0.8 that story sometimes makes lick sense not_is among not_virtues, imparting not_does exhilarating feeling anything not_happen.
1.0 a breathtakingly magical animated fable lifts spirits carries away world far beyond wildest imagination.
1.0 at heart importantly, spirited away concerns little girl learning honour friends family valuing herself.
0.875 the colors, textures, settings impressively beautiful, overall effect mystical magical, familiar dreamlike.
0.75 there force visual rapture spirited away.
0.75 children may not_understand everything not_happens -- i'm not_not not_sure not_even miyazaki not_does -- almost certainly fascinated, undoubtedly delighted.
0.6 'alice's adventure looking glass zombie-land' filled strange wonderful creatures.
0.9 a film miss.
0.8 the closest american counterpart spirited away alice wonderland, analogy not_fully not_prepare you.
1.0 an exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative groundbreakingly wondrous animated motion picture sure seen.
1.0 to say miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime magical, dazzling brilliant understatement - it's incomparable, ingenious inventive -just watch win osca-time!
0.8 this one heck movie, one see made money japan.
0.75 there's sense delicacy, artfulness, tone magic.the 10-year-olds see like scared, won't not_have nightmares days afterward.
0.875 although anime features aren't rage majority american movie theaters, spirited away legitimate excuse change pending sentiment.
1.0 steeped lore unabashedly surreal, film charming enough children bizarre enough adults -- perfect balance.
0.75 something akin japanese alice through looking glass, except seems take far seriously.
0.8 miyazaki seems inexhaustible supply ideas fill screen fill screen time.
0.8 the shape-shifting creatures might little imaginative traditional audiences get heads around.
0.875 miyazaki provided another triumph, and, midst quality fall-off disney's in-house animated projects, reason animation-lovers rejoice.
1.0 watching spirited away like watching eastern imagination explode.
0.875 a smashing technical achievement coming greed, gluttony, pre-adolescent whining.
0.8 it almost goes without saying animation jaw dropping.
1.0even though disney released film, spirited away points by-the-numbers studio's fare be.
1.0 creating rare story-world follows consistent logic yet allows anything happen, miyazaki proves genii filmmaker.
0.8 spirited away every bit captivating sheer graphic power message go-get-'em-girl power.
0.875 has mythic quality familiarity great children's literature.
1.0 miyazaki, master animator director enchanting kiki's delivery service princess mononoke, leads us looking glass never spirited away.
1.0 an animation landmark monumental disney's 1937 breakthrough snow white seven dwarfs.
0.75 a lovely, evocative tour de force.
0.9 spirited away one richly imaginative visually spectacular films see year.
1.0 this one year's best films.
0.8 hayao miyazaki may one japan's leading animators, new film, miyazaki's spirited away, also envelops wondrous landscape archetypal magic.
0.75 spirited away delivers chunks yellow submarine the phantom tollbooth -- vividly timeless oddity suitable many children stoners.
1.0 hayao miyazaki's breathtakingly beautiful poetic spirited away -- japanese cross alice wonderland the wizard oz -- landmark animation labeling masterpiece almost seems inadequate.
0.75 spirited away intense youngest viewers, teenagers enjoy -- ill-smelling 'stink-god' character almost worthy kevin smith gross-out movie -- grown-ups find diverting, not_exactly deep.
0.875 spirited away quality dream: it takes places foreign fantastic option yield completely spirited along.
1.0 the film not_recommended toddlers easily frightened little tykes.but everyone else, kid grown-up, thrilling foray magical realms must.
1.0 a haunting indelible fable warms chilly soul japanese anime points way american sponsor.
1.0 writing film like spirited away isn't not_regurgitating information not_know not_little it, experience reminiscing.
0.7 a must-see japanamation fans, anyone familiar japanese folklore, anyone sick boring stories typically accompany american animation.
1.0 every scene brings new set wonders delight sometimes stagger mind
0.875 this instant classic spins web snare anyone imagination.
1.0 a work beauty surprising capacity cute cunning.
0.875 a movie full bewitching images timeless fun beauty.
0.875 it's beautiful experience, nearly perfect fragile flowing fluid score.
0.6 an epic film bizarre proportions... kinda like japanese acid trip, without drugs.
1.0 kudos enchanting film year.
1.0 when animators go animator heaven, probably view drawings caliber sprited away.
0.6 it's easy give one credit mind-blowing creativity, i can't recommend anyone who's not_already fan miyazaki mind-expanding drugs...it's not_going translate.
0.875 plot takes backseat set pieces flow like glorious stream consciousness.
1.0even worst miyazaki picture remarkable achievement, spirited away one better films.
1.0 animusic incredible venture see long life, gain many fans, find home bigger screen.
1.0 sweet pig family provides gentle lessons preschoolers.
0.2 scary confusing tale dolphin following dream.
0.625 director nesher way reducing confrontation two-dimensional essence, he's not_helped not_swampy, not_sentimental not_musical score.
0.625 the secrets twines coming-out, coming-of-age coming-to-terms-with-orthodoxy way diminishes three -- dilutes message cliches.
0.7 there pain empowerment the secrets difficult choices made.there also gaps, emotionally moving performances ardant, bukstein shtamler particular, keep small provocative film end.
0.875 in ways, traditional narrative.but more.it gently powerfully acted.
0.75 the secrets belongs mini-tradition involving films limn border spiritual sexual awakenings collide entwine.
0.6 each three primary directions movie might make fascinating film, tied together, never not_cohere, find sitting two long hours wondering so.
0.7 for film aim ambitious illusive depiction spiritual, the secrets surprisingly light touch.
0.8 donkey, endless asides phenomenally thick skin, much pleasure first film, challenger: puss boots, voiced antonio banderas.
0.6 there's not_denying shrek 2 not_is fun, it's fun without substance, like bubbles fairy godmother's potions, evaporates quickly.
0.875 it's close call one's better.
0.875 it's not_often sequel not_is not_richer deeper original creation, especially we're talking offerings hollywood.but shrek 2 exception.
0.8 the characters still charming, animation really spectacularly smooth expressive, looney tunes-style humor pop-culture in-jokes inventive hilarious before.
1.0 shrek 2 much shriek original keep putting films charming one, we'll live happily ever after.
0.7 shrek 2 retains fun, artistry pop stylings shrek.
0.8 shrek 2 not_feel like sequel.it's funny, fresh, leaves one anxious next installment.
0.875 if fall movies consistently clever, would never not_be reason not_hesitate not_plunking not_hard-earned bucks multiplex.
0.8 there's plenty subtle satire double entendres young old alike savour.
1.0 just much fairytale fun first one.
0.875 one couldn't ask better sequel shrek 2.
0.8 all cast uniformly excellent roles.
0.6 while shrek 2 bowls merrily along fuel firecracker wit knowing pastiche made original memorable, come surprise not_second time around not_don't not_feel not_quite not_so not_discombobulated not_brilliance.
0.4 the accurate way sum shrek 2 exactly like original.
0.8 you'll laughing first five minutes.
0.875 it ends not_so not_much extension shrek's story not_improved retelling.[it's] critique applies culture codes behavior appearance.
0.7 oh, antonio; human -- forgive -- less convincing, marmalade pussycat shiny black thigh-high boots absolutely sensational.
0.8 great amusement, spectacular visuals, wholesome story everyone enjoy.
0.875 familiar, funny story matrimonial turbulence interfamilial discord ... twisted fairy tale twists, course
1.0 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.'
0.56 at best, hit miss comedy.
0.6 an enjoyable not_especially not_imaginative sequel.
0.8 enjoyable sequel reigns satirical bite original still delivers plenty laughs.
0.8 gauged simply gag fest, jolly rib tickle start big finish anyone six death.however, stretched thinly development plot character.
0.75 twice irreverent, twice flatulent and, times, twice much fun original.
0.5 shrek become shill, peddling everything breakfast cereal m&m's.but ready-made blockbuster original really same?
0.9 la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia.
0.8 contando uma historia engracada e interessante, o longa continua tratar fabulas com irreverencia.
0.4 fe fi ho hum!
0.75 the first film innocence made story feel real topical."shrek 2" feels fantastic improbable.
0.8 shrek 2 smorgasbord delights, something ages.
1.0 with witty premise, all-star cast show-stopping rendition holding out for hero new movie anthem, what's not_love?
0.5 in best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues prejudice nobody actually has.
0.7 if antonio banderas would played zorro like puss 'n boots, movie might lot better.
0.8 a lovelier movie first, but...not quite magical.
0.875 ....thoughtful, extensive, focused energetic without actually retread past
0.8 while it's not_terribly not_original--it not_never not_takes premise characters anywhere new--you'll busy laughing won't care.
0.875 filled silly gags pop culture references, fast-paced gem movie leave grinning ear ear.
0.9 ...it rewarding experience play "spot hilarious movie reference" even don't care exploits shrek et al.but care.
0.6 antonio best supporting actor!puss boots best reason see film summer.
1.0 the sequel may lack surprise original, makes terms speed -- volume -- pop-culture riffs hitting screen.
0.875 the shrek gang back new film better ever.
0.84 retains best original - funny characters, smart dialogue, sharp wit sweet moral - less obnoxious aspects, hilarious new character.
0.75 the humor satisfying moment-to-moment pleasures it's almost unsportsmanlike criticize bigger picture.
0.7 serves heaping helpings everything fans loved first.
0.4 anyone wanting see well-crafted animated films don't not_rely not_exclusively not_making fun not_pre-existing material jokes not_stick pixar.
0.8 with meet parents vibe twisted take classic fairy tale standards, shrek 2 always entertaining often hilarious.
0.8 i haven't left theatre kind smile face since elf.
0.8 the long list sequels released coming months hard time measuring green giant.
0.6 there distinctly less magic fun shrek 2 title ogre problems becoming accepted in-laws.
0.75 the oscar-winning ogre back another adventure, thankfully folks behind one haven't forgotten made first shrek entertaining flick.
0.9 there's much fun one romp company monster heart green-gold.
0.6 is second coming dreamworks?no, second coming shrek, which, frankly, good enough me.
0.9 shrek 2 fun film whole family enjoy.i think adults may enjoy even kids.
0.75 often amusing, thanks droll script co-director co-writer andrew adamson (shrek) others terrific roster supporting players.
0.8 i recommend movie anyone enjoyed first film anyone enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether.
0.8 the depiction essentially mixed marriage tender nuances many 'serious' films confront topic outright.
0.5 apart antonio banderas' sizzling bout self-parody puss boots, boasts slashing trademark latin bravado akin zorro's, shrek 2 mostly dreck squared.
1.0 one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer visual gags, many cases, they&#8217;re funnier dialogue.
0.6 it's comfortable, easy warm, leaves slight feeling deja vu end, else expect?
0.75 cute, cute, cute pretty much defining description shrek 2.
0.7 less magical falls short 2001 oscar-winning hit -- still leaves plenty room new film entertain.
0.7 there's lot shrek 2 'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes clever, surreal good-natured.
0.625 there fine line name-dropping product tv show laughs genuinely writing something funny merit
1.0 once twice decade, moment comes along that's through-the-roof, rupture-your-hernia funny reaffirms faith comedy.'shrek 2' several those.
0.875 shrek 2 serves heapin' helping merriment mayhem within spectacular concoction animated brilliance!read on->
1.0 c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2.
1.0 shrek 2" proves sequel not_only not_be not_good - great.
0.75 at best, shrek sequel draws brilliant new blueprint all-ages animation, blending fairy-tale whimsy edgy social satire.
1.0 fairytales like come true... you.
0.625 clearly, it's problem movie's least interesting characters title hero signficant ogre...
0.875 still flashy, funny irreverent, balanced keen understanding lead characters makes franchised eye-candy.
0.875 ...the villain time around fairy godmother herself, acts like magically powered plastic surgeon.
0.7 manages lot fun still playing safe.
0.875 what's amazingly gutsy shrek 2 ability dare duplicate infectious wit academy-award winning predecessor
0.5 none jokes not_stand not_own jokes; not_depend not_usual boys' bathroom humor pop culture references range bit outdated outdated.
0.75 getting spend time guys treat, ultimately mostly unnecessary sequel.
0.625 somebody warn ellen degeneres brief reign best supporting cartoon voice jeopardy.
0.75 lively fun.
0.875 it's sharp, funny twisted sensibility manages right every age group.
0.75 every bit equal first film.
0.875 delivers fun slime green ogre's swamp.
0.7 funny forgettable.
0.8 offers twice fun, twice pop references double amount astonishing technical wizardry predecessor.
0.875 the shrek franchise alive well -- model 2 zippier, sleeker, ever-improving graphics, vast commercial potential sly ability reach hook whole family.
0.4 gags feel tired, many musical interludes, story doesn't not_really not_progress not_first film -- shrek 2 not_feels day not_late enchanted princess short.
1.0 it's even clever first shrek, even advanced animation, larger cast equal original winning trinity mike myers, eddie murphy, cameron diaz.
1.0 this fractured, showbizzy deconstruction fairy tales many ways godfather: part ii animations -- tops successful predecessor.
0.5 the animation still startlingly good that, well occasional bursts wit, keeps shrek 2 afloat.
0.75 the sequel 2001 computer-animated hit fast, funny smart fans hoping would be.
0.625 the thrill isn't not_quite not_gone, almost.
0.875 one all-too-rare movie sequels that's better original.
0.875 it may not_be not_great art, it's funny stuff ages -- that's rare treat.
0.875 shrek 2 proves winning writing trumps scenery chewing day.
0.625 a welcome return, even won't not_leave not_entirely not_happy not_ever after.
1.0 for many people, especially adults, shrek 2 judged superior two pictures.
0.75 a frenetic enjoyable 93 minutes movies child parent alike.
0.875 kids enjoy fast funny comedy, parents get jokes.
0.875 shrek would tell kermit shove it.sure, it's easy green.
0.6 desperately pleading laughs, shrek 2 offers small dose original's fun spirit none heart.
0.6 shrek 2 not_means not_bad film.far it.however, claims it's better original wildly overblown...
0.75 not not_as not_funny not_first film, story richer, emotionally complex better written.
0.75 a respectable effort solid example family-friendly entertainment.
0.8 shrek 2 charm audiences much like original.
0.95 antonio banderas dreamworks animators teamed create great character, puss-in-boots.cat 'people' love this!
0.9 a sequel every bit delightful original...you might not_live not_happily not_ever not_after, certainly live happily 93 minutes.
1.0 move "godfather 2", "shrek 2" new king sequels
0.75 with epilogue sequel, dreamworks manages squeeze drops humor william steig's beloved ogre.
1.0 funnier original.
0.8 the first shrek film instant classic, shrek 2 may not_be not_same level, not_isn't not_far off.
0.875 the big green guy's still got it!
0.7 not_necessary sequel, not_certainly not_welcome one
0.9 shrek 2 smart silly exceedingly beautiful look at; romantic heart self-deprecating wink...plus it's plain old funny!
1.0 shrek 2 absolutely lives original every way.it's sweet, heartfelt, hilarious.
0.75 in movie filled imaginative bits, [puss in boots] emerges cat's meow.
0.875 shrek 2 exactly want sequels; respect origins, growth characters honest attempt replicate laugh quotient.
0.9 the writers bombard puss-in-boots cat jokes, i couldn't stop laughing every time screen.
0.75 shrek 2 may not_be not_fresh new original, still can't stop lovin' big green ogre anyway.
0.875 the spirit made first film charmer survives intact.
0.875 shrek 2 brims perverse pleasures show respect rules kiddie-cartoon form.
0.875 a sequel exhilarating riotously funny 2001's top-grossing original.
0.75 not not_quite not_as not_sparkling not_first, gets nuttier goes along.
0.875 so gorgeously animated thoroughly entertaining ages ogre would complain it's not_quite not_as not_fresh original.
0.75 this sequel average terms energy, cleverness production values.but original computer-animated blockbuster far scale it's hardly not_fair not_expect one not_measure up.
0.75 a solid groundbreaking yarn.
0.75 shrek 2 bright, lively entertaining, it's shrek.
1.0 as funny, sweet engaging first film.
0.5 predicated entirely "three's company"-quality contrivances, requiring characters behave like jackasses order plot advance.
0.875 this joyous filmmaking, proof not_fairy tales not_have not_end.
1.0 i predict raucously funny, deliciously irreverent comedy outdraw, outperform outlast competition summer.the ogre rules!
0.8 with delightful new characters, shrek 2 compleat family comedy happy one's skin -- need country obsessed extreme makeovers.
0.875 ...the sequel come close rivaling original leave ready see again.i don't not_imagine i'll not_be not_writing compliment not_often summer.
0.875 lampoons number fairy-tale conventions engages conflict warmth un-enchanted humanity.
0.75 blazes across screen mature, rapid-fire wit; genuine warmth; rainbow-colored visual beauty.
0.375 dreamworks, supposed anti-disney, producing product unfortunate equal archenemy.
0.875 another don't-miss gem dreamworks.
1.0 shrek 2 one great movies time.
0.875 the film amusing start finish, one pseudo-video-taped segment "knights" (a "cops" spoof) rocks theater.it's hands (or handcuffed) hilarious.
0.6 parfaits order viewing sequel stumbles badly hitting stride halfway running time
0.25 credit shrek 2 rare sequel less equals predecessor-the first film garbage, second.
1.0 frame frame, sketch sketch, sullivan created rich layered world "consuming spirits," one won't not_easily not_let go.
0.7 something coherent, masterful - oddly poignant - may initially seem.
1.0 "consuming spirits" puts hook doesn't not_let off.a hook size crowbar.
0.75 an ambitious animated epic runs well two hours sometimes feels like feat film.nevertheless, it's kind milestone genre.
0.8 even one grows impatient film's dovetailing tales small-town desperation, it's hard tire visual execution.
0.75 it story people small ordinary town, knowing nothing ordinary affairs, revealing sins crimes ordinary negligence.
0.92 fifteen years making, chris sullivan's consuming spiritsis work lifetime -- lifetime, matter.
0.75 sullivan pulls narrative noose tight long last, wraps "consuming spirits'' neatly victorian novel - albeit one written someone alarming affinity grotesque.
1.0 at time animation expected computer-generated, three-dimensional relentlessly upbeat, mr. sullivan's film flat, handmade melancholy, dark painful fantasy grown-ups.
0.9 the effect disjointed, haunted reverie, alternate realities colliding, soundtracked mumbled asides uneasy murmur background noise.
0.6 the interweaving stories commercialized religion, rancid americana alcoholic wretches start wearing thin around movie's midpoint; end, whole morose endeavor risks becoming downright threadbare.
1.0not monstrous visual achievement, one uniquely humanistic animated features time.
0.7 issues plot aside, though, thing viewer likely notice first striking, nearly unpremeditated style film.
0.75 the film feels unique vibrant fact it's painfully rare dcau title doesn't revolve around batman, superman, batman/superman-led justice league.
0.75 for apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of] 2011 graphic novel flashpoint geoff johns andy kubert...has emotional core give purpose crazy amounts mayhem.[blu-ray]
0.95 years may looked animated film took direct video comic book movie market another level storytelling possibilities.yes, it's good.
0.875 ...as buoyant you'd expect movie largely set amidst clouds.
0.875 one japanese writer-director hayao miyazaki's best films.
0.6 a star wars-like animated feature legendary city behind clouds many secrets holds nature, robots, light, magic.
0.7 castle sky an...uplifting experience.it's perfect place view miyazaki intends go.
0.8 exciting, all-ages anime airborne fantasy epic.
0.875 unusually detailed animation glides hand hand film's aura wonderment.
0.75 it shows master still learning, still discovering pacing.
0.6 some action verges cartoonish, miyazaki's extraordinary realism dealing characters already evident fun adventure story.
0.9 my favorite miyazaki film
0.75 interesting miyazaki scholar sure still feeling way terms connectivity brilliance miyazaki's later plots.
0.625 try picture terry gilliam animated star wars way jules verne.
0.6 the movie gorgeously animated many powerful images ideas.
0.75 the incomprehensible back story didn't not_dim enjoyment much.the movie crackerjack audio-visual thrill ride.
0.875 exhilarating, intelligent compelling plenty surprises dazzling animation.
0.6 fans, go people.others, approach cautiously.
0.6 the widescreen canvas improvement television's limited expanse.but you're among not_indoctrinated, don't bother.
0.75 this intelligent, well-plotted story - hunch not_seen not_last heroes.
0.625 at point ask: when fantasy fans going tire heroes villains throwing bolts energy other?give rest already!
0.5 soporific exposition culminates visually chaotic final act makes "tintin'' look downright restrained.
0.625 like lot anime, movie remains entertaining even idea what's not_going on.
0.625 the sacred star milos manages entertaining faithful expansion original material inconsequential it.
0.625 this gripping mystery right, even retains original japanese voice actors (with subtitles).
0.6 gentle princess tale focuses true yourself.
0.7 ...it's hard not_come not_away smile face.
0.8 what hell kind grown-up hands rocks halloween?
0.6 perhaps charlie brown's charming, bittersweet moment.
0.8 the sincere halloween specials.
0.6 average animated action tale features troubled superheroes.
0.4 it's violent younger viewers, not_mature not_enough not_older ones.it's movie trapped target audiences.
0.4 low-budget cartoon tells classic story hopeful ending.
0.625 while movies increasingly enamored ever elaborate computer animation, [director phil nibbelink] delivers feature resolutely old-fashioned use cels.surprisingly, it's terrible.
0.2 a comprehensive list what's wrong romeo & juliet: sealed with kiss would stretch farther unabridged works william s.
0.6 shrek forever after mediocre affair, crummy 3d real lack laughs.
0.625 "shrek forever after" feels like direct-to-video release one put theaters.
0.8 shrek forever after fairy tale ending series.
0.6 shrek forever after latest long, mediocre tradition.what charms can't really compete charms doesn't have.
0.6 dreamworks unlovable ogre lose plot.
0.6 reveals urge filmmakers wipe slate clean, large admission series ideas one could get.that said, involved try make it.
0.6 ...sweet gentle, conclusion, expected, carries good deal touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny, pleasant enough farewell beloved characters.but there's somewhat melancholy tone proceedings, watch franchise try hold onto final shreds dignity.
0.5 full review movies masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears not_be not_fairy tales time, rather back to the future series.
0.8 the movie family drama family drama, every available level works treat.
0.6 it's neat enough way closing book -- one hopes closed now.
0.7 has warm, engaging tone draws us dramatic possibilities rather comical ones
0.6 it isn't not_quite not_witty inventive might hoped last film series offers honourable conclusion wonderful decade family entertainment.
0.6 an improvement last film...
0.6 i admit gentle, feelgood buzz leaving cinema rather premised assumption shrek-pipeline empty, it's enjoyable film nonetheless nice way series finish.
0.4 shrek forever after amiable underpowered conclusion franchise ran comic ideas six years ago.it time lay ogre rest.
0.6 if loved first film, enjoyed second disappointed third, fourth final entry ends shrek series satisfying high note.
0.6 while settle second best sequel franchise, shrek's last outing ultimately reminds fell love characters first place.
0.6 now time dreamworks return drawing board; use $2.5 billion series invest something thrilling adventurous original shrek.
0.6 the film engaging enough, due narrative gimmick makes old ground new again.
0.6 this fourth ogre outing delivers plenty 3d razzle dazzle fun messing alternate-reality storyline, never troubles not_modernclassic status not_achieved not_first shrek.still, chunky step shrek the third.
0.6 much better predecessor, patch original, shrek forever after would not_be not_respectable point not_irritable not_ogre's tale not_come end.
0.6 an entertaining conclusion franchise -- one parents happily endure.but let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.8 impressively directed superbly animated, clever reworking it's a wonderful life manages freshen franchise, allowing much darker tone subtle revamping characters...
0.2 there's life film, spark, importantly not_real reason not_fourth outing not_have not_ever not_been made.
0.6 a welcome relief.however, still far, far away heights first two installments.
0.55 if anything, it's much better third chapter.
0.625 it's not_as not_engaging original, nice step disappointing third installment.
0.7 as far blatant milking cash-cows go, retains much heart charm franchise, not_cracking humour.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.6 the shrek franchise hugely enjoyable one, funny characters knowing way mocking fairy-tales popular culture.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.6 shrek forever after feels tired, lifted usual slew wisecracks pop culture references.the use 3-d, revelatory, not_is not_apt, adds another layer appeal film's action.
0.6 a rise quality pedestrian shrek third.
0.6 shrek 4 shows signs mortuus equus syndrome -- in, flogging horse not_just not_sleeping.
0.6 all all, it's not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but, way get out, it's not_too not_shabby either.
0.8 what's achieved still highly hilarious.the original concepts solid.
0.75 the key, fiona points out, know everything, grateful.it's worthy conclusion tale.we live happily ever after.
0.75 this "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save not_finale %u2014 not_become after-school special, way not_dreadfully not_dull shrek third did.
0.625 doesn't not_do anything not_previous installments not_hadn't not_already not_done not_better worse
0.75 the weaknesses picture suggest really isn't not_anywhere not_else not_go beyond this, long stop now, series always remembered pleasurable one.
0.5 it's shrek-derful midlife crisis
0.625 all edge, wit, refreshing originality made earlier films franchise enjoyable drained swamp go round.
0.625 the winking nonstop pop-culture references annoying ever, witch army cool, there's not_denying donkey, puss boots, gingerbread man, pinocchio supporting characters pretty funny.
0.375 it cuts back rapid-fire pop culture references dominate films focus story, unfortunately, story isn't interesting.
0.625 this one grim fairy tale.
0.5 time shrek stay far, far away.
0.6 i got three solid laughs one chuckle whole thing.there something wrong that.
0.5 not not_as not_bad number three not_as not_good one two.
0.25 a dumbed-down ripoff strictly tyke demographic young notice flick's thinly-veiled retread.
0.75 after original spoof fairy tales disney fare, it's taken three sequels finally get one right.now please stop.
1.0 the deepest, richest, entertaining "real" characters movies aren't real people.
0.5 the fairy tale charmed adults children fourth, possibly final, installment.
0.875 reminds us fell love characters, also finding different ways interact new adventure.
0.8 after seeing 'shrek third' i thought i done movies.i thought wrong.they brought back story.and put series bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function serve babysitter hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt much darker predecessors, it's ultimately forgettable not_nearly not_as not_diverting could not_have not_been kids adults simultaneously.
0.5 [it] may not_be not_especially not_funny; may not_not not_have not_tremendously not_compelling reason not_exist... god, it's not_as not_dispiriting shrek third.
0.6 shrek forever after not_bad.that's we've come to... evaluating multi-million dollar summer tent-pole release 'not bad.'
0.8 you don't not_have not_be not_second not_coming albert einstein not_figure not_end, doesn't stop shrek forever after not_having not_tremendous amount heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable still-funny 4th movie.
0.625 it's classic, shrek forever after pleasant reminder every time cash register rings, ogre turns angelic.
0.5 it feels narratively overcooked comically undernourished, pale shadow earlier entries.
0.6 this latest episode may agreeably snappy snarky -- improving considerably 2007's stale shrek third -- it's also evidence series ideas.
0.625 shrek forever after wanders far, far away infectious propulsive zing we've come expect past nine years.
0.75 the shout line shrek forever after poster says best: it ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed zest mike mitchell (from script josh klausner darren lemke) shot 3d, final shrek sequel plenty verve.
0.9 director mike mitchell screenwriters josh klausner darren lemke, relatively new franchise, manage lead winning returning cast fresh direction.
0.55 do really need movie shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever after feels like tired yank udders cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around much.but recovers nicely good bit help friends, donkey puss, fine pair sidekicks filmdom produced.
0.6 mr. murphy's toothy, shifty-eyed donkey distills series' attitude cheerfully curdled hipness.in eternal upbeat cheekiness, creation rival peter pan.
0.5 even though forever after not_as not_fresh-seeming not_predecessors, not_provides not_passable entertainment, not_especially kids not_won't not_be not_familiar george bailey storyline retread -- midlife crises, matter.
0.75 shrek's "it's a wonderful life," plus lots action donkey teeth 3-d.
0.75 let shrek forever after final shrek chapter franchise end reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks charm freshness original.it entertain, though, winning recipe popular characters, humor storytelling.
0.8 where shrek third got bit green around gills, latest take, puffed 3d defibrillated back life snappy story, makes monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused pleasant nostalgia experience visiting friends get see every years.... but laughs aren't anymore."
0.4 this nothing tired creatively bankrupt attempt stretch property never not_have not_turned franchise not_first place.
0.625 the fourth shrek runs steam start, cribbing predecessors last desperate attempt evoke old magic.
0.5 if tough time getting shrek third, you'll probably even tougher time shrek forever after.oh, it's 3-d.that make things pop, didn't not_make not_much not_impression, sort like rest animati
0.6 ...for once, creators creaky series try something new fresh.
0.875 they ought happy found way go top good movie.please don't not_follow idea not_doing not_5th shrek movie.
0.75 after disappointing third outing, shrek brings cycle fairy-tale-themed films fine finish.
0.5 benjamin franklin said, "fish guests stink three days."the could said movie franchises overstay welcome.with shrek forever after, magic gone least heart back.
0.25 after frantic spurt fairy-tale allusions jokes first three shreks, one inches along mostly pointless action scenes occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and, once, sequel worthy summer blockbuster status.
0.75 a sunny, sweet satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever after improvement third film misses comedic balance first two films delivered.
0.75 for ... i hope filmmakers haven't ruled another sequel.as shrek forever after proves, there's life big green guy yet.
0.625 what saves shrek forever after utter mediocrity isn't not_high-priced superstar voice talent veteran animator dohrn, steals show making rumplestilskin best oily runt since danny devito last dispatched taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding, long prosperous life dvd.
0.6 you've seen shrek good.if want know shrek would like wasn't good, not_then not_see shrek forever after.
0.625 the series exits (hopefully) right note.it's not_comes not_close achievement not_first two films ... gets turn amused detachment fed-up annoyance.
0.625 so fear not, "shrek forever after" s-wreck.but unfortunately it's not_s-great, either.
0.8 the magic back
0.625 it requires nothing less retroactive destruction shreka(tm)s idyllic family life inject necessary conflict back franchise.if cana(tm)t fix something isna(tm)t broke, recourse break it.
0.625 in fourth ostensibly final installment, shrek company still appeal, energy lacking fun feels forced.
0.5 having seen shrek forever after four days ago, already begun slowly fade memory, whereas original remains fresh mind, viewed yesterday.what tell you?
0.625 it's characters pull us familiarity flatlines interest.
1.0 ... rare sequel actually tops original ...
0.75 shrek forever after ends (presumably) shrek saga note, thanks fresh take classic plot twist.
0.5 with exception third film, least funny bunch.
0.5 shrek forever after billed last four big-screen romps featuring lovable slime-green ogre cheesy scottish accent.and see final installment know: it's time.
0.5 the magic gone.like watermelon-headed hero, shrek forever after midlife blahs.
0.75 as it's wonderful life knock-offs go, one isn't half-bad.
0.6 for part screenwriters never not_lose sight not_moral story: whatever not_else not_gets not_tossed mix, shrek must not_be heart soul.in this, myers master; makes seem easy green.
0.625 all would extremely irritating, easy dismiss cynical manipulation moviegoing public -- except fact even recycled shrek still pretty funny, kids thoroughly enjoy it.
0.4 the kind commercially mandated, creatively bankrupt effort makes realize many animated sequels go straight dvd.
0.625 the quick wit multitiered pop-culture referencing made inaugural shrek much fun doesn't not_feel not_so not_quick multi almost decade line.
0.6 a delightful animated portrait shrek's mid-life crisis struggle find way savor ordinary rhythms marriage parenting.
0.6 the novelty may worn off, shrek forever after gets better goes along, moments.
0.6 people complain shrek forever after lacks comparison three installments, i take drastic reduction fart jokes bad puns favor heart day week.
0.75 ...as fun witty predecessors, movie completely different reason being.
0.3 the shrek franchise officially gone green: forever after made entirely recycled material, smells high heaven.
0.25 if screaming kids theater don't not_get you, not_then not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting, also screaming offspring will...
0.5 forever after isn't not_jumbled irritating 2007's shrek third, it's still decidedly pointless.
0.6 the fourth -- allegedly final -- installment 'shrek' franchise improvement third, won't not_make us clamor fifth.
0.5 dreamworks seems bored ogre laid golden egg.
0.5 shrek third made $322 million.why kill goose laid golden egg?because it's time.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3-d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.75 the first summer movie thus far deliver promise put good show.
0.8 happily, it's move revives aging ogre, renews flagging franchise.
0.875 you see ending, even fantastically corny final line coming whole time, finally still hit hard.
0.5 shrek forever after isn't offensive, not_just not_innocuous unnecessary, supposed final chapter series ended two installments ago.
0.9 shrek without question funniest film year-at least far.
0.5 good enough kiddies, grown-ups may find part 4 little hollow echo original shrek.
0.8 a sharp, even amusing, homage comic book lore, great family-friendly action-comedy, thoughtful marital drama wrapped deliciously exciting package.
0.8 as kids discover powers family hovers super dysfunctional, "the incredibles" finds voice . . .and speaks families everywhere.
1.0 incredible action-packed fun entire family.
0.9 assembled intense amount care love every cut, every sound, every movement, builds euphonious whole.
0.625 ...far engrossing...
1.0 wonderful stuff.
1.0 it re-animates thrill, not_just nostalgia, not_old-school not_comic books pulp adventure.
1.0 in word: incredible.
0.9 a movie demonstrates studio continues leave competing product likes disney dreamworks dust.
0.8 ...the real secret pixar's greatness lies animation, wonderful choice stories appeal children parents.
0.9 the incredibles shows right front noses along, pixar animation studio movie studio.and not_just movie studio, best movie studio.
0.8 brad bird strays pixar formula still delivers enough colour thrills keep faithful happy.
0.875 luckily, genre not_submerged not_completely not_and, help films like "the incredibles", hope not_solid future not_is within audience's grasp.
1.0 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar alcanzar el cine.sencillamente inolvidable'
1.0 remember four months back almost every movie critic planet proclaiming spider-man 2 the best superhero movie ever made?yeah, well wrong.
0.8 the incredibles humor, thrills, adventure, heart.
0.8 [it] goes beyond pretty visuals slam-bam action get us skin family trying hard something they're not.
0.8 los increibles es lo mas parecido que vas poder encontrar una montana rusa (...)
1.0 e ironico que alguns dos personagens mais complexos ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador.
0.875 one days, pixar going take misstep, time.
1.0 kids love want see again.adults . . .probably too.
0.625 a masterfully crafted entertainment devolves overlong, overly loud, disappointingly stock shoot 'em up.
0.8 stunningly animated, somewhat derivative, story ordinary, extraordinary family.
0.75 ... terrific, smart thoroughly engaging family film.
0.6 had picture written half well drawn, i suspect would proven least twice super.
1.0 when comes animation, doesn't not_get not_better this.
1.0 flies high crowd worldly wit compassion humankind.
0.6 what incredible the incredibles computer imaging.
0.8 original adventures the incredibles ones families watching again, years.
1.0 brad bird crafted sleek original homage derring-do cherished superheroes.
0.5 an unfortunate use pixar magic tell tired story typical world.
0.875 a film miraculous far competitors academy award animated feature film not_longer contest.
1.0 est immediatement devenu mon film de pixar favori.
1.0 this remarkably entertaining meaty motion picture eye candy goofy entertainment children, underneath lies biting denunciation number contemporary topics.
0.9 a hilariously fun romp everyday lives comic-book superheroes.
0.875 it's great memorable romp leave family feeling super.
0.8 a family-friendly rallying cry conformity, far daring tastelessness passes daring team america, undercut excessive length.
0.875 the incredibles, kid-friendly sops, feels like one mature movies currently gracing theaters.
0.75 gorgeously designed animated.
0.15 since it's much crowd-pleaser critical violent payoff delivers, it's tough not_take not_apparent message seriously.
0.7 pixar comedy/action film family superheroes.the writing real attraction.the incredibles subversive, heart-warming, fun.
0.8 it trite say, word describe movie incredible!
1.0 wild, wondrous utterly disarming ... sweet never not_saccharine, not_freed shackles not_postmodern irony cleverness sake.
0.75 the incredibles isn't.it's good movie, isn't not_incredible type picture we've not_come not_expect pixar.
0.75 the show runs little long animated feature finishes flurry special effects left dumbfounded.don't miss folks.
0.8 overflows slapstick gentle strains humor, core genuine emotion nothing not_ambitiously not_nuanced resonates throughout script.
1.0 pixar animation spends entire year mammoth productions scripts alone.could explain movies consistently clever entertaining?
0.875 as one who's ingested lot superhero comics, books, movies years, i attest works genuine superhero movie, not_just family film.
0.875 outrageously funny imaginative...the latest thumping thrill ride animation genre.a snappy smart superhero saga that's intriguingly charming chaotic mode
1.0 ... greatest superhero film ever.
0.7 a fun story creative characters plenty pixar wit.
0.9 it would incredible mistake miss film!
0.875 exemplary mixture top-notch storytelling, visual razzle-dazzle, accessible humor, involving action.
0.8 as collegue told me...it'll disapointing box office...only half billion.....see it.
1.0 pixar.how it?from studio bought toy story, a bug's life, toy story 2, monsters, inc finding nemo comes another blooming masterpiece.
1.0 the dream team brad bird john lasseter looks poised defend family entertainment mediocrity hope long-running franchise.
1.0 just thought could peg pixar film... comes new feature takes elements wholly unexpected direction.
0.75 boundlessly enjoyable, extravagant look at, frequent adrenaline rush.
0.9 i heck time...i guarantee money spent money spent wisely.
1.0 by far best cgi-animated films disney canon, wondrous exciting spectacle enticing narratively visually.
0.9 [a] brilliantly animated, cleverly written family adventure.
0.9 if like pixar comic book movies, the incredibles required viewing you.
0.875 even escapist entertainment clinically zip-bam-wow soothe political burnout.
1.0 deliriously funny exciting.
0.875 a brilliant satire modern american life.
1.0not 'the incredibles' advance art animation, takes genre ballpark.
0.7 brad bird's richly imagined, retro-moderne homage superhero-fueled daydreams youth creates vibrantly original mythology.
0.8 families flock enjoy movie, it's likely adults really get it.
1.0 the best 3-d animated extravaganza since monsters, inc.
0.75 the incredibles, latest animated wonder emeryville's pixar animation studios, intrigue adults well 7-year-olds.in fact, adults might intrigued.
0.75 a real banshee zip zoom (and often terrific design), the incredibles takes excitingly whenever moves fast.
0.875 an exceptional film many ways.
0.9 a visual stunner.
0.875 a genuine laugh riot.
0.6 a spirited state-of-the-art riff vintage james bond movies superhero ethos 1950s '60s.
1.0 a visually thrilling experience.
0.875 an astonishingly smart satire superheroes, james bond movies and, fun, socially engineered mediocrity.
0.7 it's witty, clever pushes technical limits computer animation it's much imitator innovator.
0.7 like little boy the incredibles hangs around, slack-jawed, see superhero neighbours next, kids can't seem get enough hyperactive carry-on.
0.75 the incredibles jammed entertainment that, two hours, it's almost much.
0.75 not not_only not_is rollicking cartoon joy ride not_little olivias spencers life -- it's solid film right.
0.875 pixar's movies may completely digital, one beats human heart.
0.75 another hip-but- wholesome animated family comedy hollywood superhero pixar.
1.0 in addition riotously funny, the incredibles also extremely exciting.
0.75 the incredibles zippy, visually powerful riff happens hero feels like zero.
0.875 bird made traditional action movie full chases, crashes stunt work.
0.875 an emotionally resonant, inventively hilarious movie that, oddly, may family-friendly yet.
1.0 bottom line, the incredibles great funny moments, also tells decent story - that's catch making kind movie.
1.0 one year's visually dazzling emotionally satisfying adventures.
0.875 here's another example pixar's mastery popular animation.
1.0 a departure pixar: longer bit grittier ... created someone outside pixar family.... but movie's central elements pure pixar.
1.0 like elastigirl, pixar shows pulled many directions snap back shape, invariably vanquishing challenger stands way.
1.0 a visual feast, funny, entertaining thrill ride that's best creation yet animation juggernaut better known pixar.
0.9 the incredibles finest pixar combined best parts spider-man, superman batman...plus it's pretty damn funny too.
1.0 certainly animated movie year and, money, one best times you'll movies year.
0.7 the funny stuff outweighs slower parts - mostly delivers super hero entertainment.
1.0 visual wonders mind-blowing bonus film uses character-driven hero stories make something incredibly smart.
0.875 the film proves auteurs even within army-of-collaborators medium big-budget animation.
0.75 i can't shake notion the incredibles may not_be might not_have not_been.it stomps expected bases instead streaking daring innovation.
0.7 succeeds not_only not_straight-forward action picture suspense excitement, also touching funny story importance family individuality.
1.0 wow.i mean, really -- wow!
1.0 funny frantic?sure -- the incredibles also one greatest adventures movies given us.
0.875 brace something sophisticated ... adult.the incredibles not_cut not_same touchy-feely ... mold toy story, monsters inc. finding nemo.
1.0 amazing, amusing action-adventure.
1.0 the incredibles coolest movie ever made.it rolls marvel comics, james bond jonny quest ultimate saturday morning cartoon sugar buzz.
1.0 i sincerely hope there's incredibles 2 somewhere road.these characters endearing way much fun left hanging end.
1.0 simply put, the incredibles is!
1.0 a brilliant blend fast-paced comedy, dazzling visuals heartfelt emotion put contemporary films-animated otherwise-to shame...
1.0 pardon joel siegel moment, it's pretty fricking incredible.
1.0 [an] unprecedented film not_just not_grand feature-length cartoon grand feature.
0.8 it's hard imagine anyone not_being not_utterly not_enthralled not_timeless charms dazzling animation prowess the incredibles.
0.8 a laugh-out-loud funny, adrenaline-fueled romp.
0.75 pixar delivered first pure action picture, still managing not_lose sight preoccupation family.
1.0 a movie sweet soul toy story boisterous spirit spy kids.
0.75 a fun-filled foray animated action, fantasy adventure.
0.8 pixar's new animated action-comedy, superhero family stuck middle-class suburban exile, comes tantalizingly close greatness.
0.875 a computer-generated animated adventure retired superheroes, blends action, humor even touch earnest emotion dazzling visual package.
0.75 sharper smarter animation since shrek 2.
1.0 phenomenal, magnificent, exuberantly entertaining, positive adjective think of.
0.875 the incredibles eventually captures right emotional beats, thumping superhero action poignant moments make film, well, almost incredible.
0.875 incredibles hip style flash '60s action entertainment, complete jazzy score.
0.75 it's not_catchy title, the incredibles like the really goods.
0.875 the expressions characters' faces nuanced complex feel like you're watching actual people.
0.875 filled kind funny detail become pixar trademark.
0.7 the studio's best-ever work humanoid forms.
0.875 everything works movie.
0.875 it not_merely not_amazing -- not_reflects imagination not_just not_as not_elaborate technology employs.
0.875 a vivid, sublime parody valentine superhero genre.
0.4 the incredibles promotes new moral slogan times: the family fights evil-doers together stays together.
1.0 there unexpectedly moving, palpable, identifiable jeopardy danger animated characters much recent low-rate live-action superhero junk.
0.95 pixar's track record incredible!yet another great film kids adults alike!
1.0 imaginative, good-versus-evil escapist adventure delight adults children.a movie really lives name.
1.0 the incredibles awesome, get ready good time.even geeks going like it!
0.875 while delivering goods rip-roaring action-adventure process rocketing art animation new heights imagination, humor wonder, director-writer brad bird crafted film breaks fresh ground defies fogy rules.
0.75 the animation lush colorful usual, lock oscar nomination best animated film much lock scorching arizona summer.
1.0 stylish sky captain world tomorrow depth, giddy toy story soul
0.875 it's difficult imagine anyone won't not_be not_thoroughly not_entertained not_terrific family adventure.
0.625 [pixar's] first feature lack winsome pizzaz makes mandatory repeat viewing...(but still) entertain enough justify price movie ticket.
1.0 every great movement begins one glorious bound...over tall buildings otherwise.
0.75 from first frame last effects flawlessly detailed design fabulously executed.
1.0 strong story animation, excellent dialogue, interesting pace dynamics, action, love, pretty potent thought nuggets -- entertainment!
0.78 still indicative genre infancy, nowhere near steadfastly classic cream cell-animated crop.brilliant stuff, outstanding.
0.875 an epic battle conformity exceptionality the incredibles, catnip superhero buffs great time movies everyone else.
1.0 incredible name incredible nature -- brilliantly acted, wonderfully animated hysterically funny throughout, one best films year.unmissable.
0.6 despite first-rate cgi animation clever atomic 50s-style art direction, [it] commits worst cinematic sin all, it's tepid.
1.0 la mejor cinta de animacion 3d jamas realizada.
0.9 the "comics" 21st century--in fullest sense term.if don't not_love not_i've not_got not_nice not_flat mars.meanwhile, there's new bonanza block.
1.0 so full heart soul actually feel becoming classic you're watching it.
0.75 the incredibles may fight save world, teach us know thyself.
0.8 earth versus heaven always interesting conflict, it's seldom not_looked not_so beautiful.
0.75 visually extravagant, exhilarating explosion animation makes absolutely sense
0.75 the spectacular artwork animation go long way toward keeping audience captivated.
0.5 in movie deadly serious, stilted dialog provides unexpected sources mirth.
0.4 we treated superb city landscapes much minor detail never not_know not_is not_doing whom, even why.
0.6 it's beautifully animated - climactic sequence earth orbit breathtaking - philosophical digressions fascinating, completely bananas.
0.4 the script lousy laughable.anime fans may able take talky portentousness, ideas ridiculous.
0.4 we're post-9/11 world plagued terror attacks.is american corporate conspiracy?or work deity?cue obligatory second-half metaphysical blather.
0.4 the cyborgs' epic search 'his voice' quickly becomes little tenuous ridiculous, pushing film maddening tedious territory.
0.8 one ambitious interesting movies last years.
0.6 terrific-looking action sequences alternate less terrific expository chat.despite natter, it's mildly baffling.
0.2 ambitious, perhaps, hardly not_entertaining.
0.4 a disappointingly dated unpowered manga update.
