neg light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot. 
neg  amalgamation  dozens  old television sitcoms. 
pos  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort. 
pos  uninitiated  expect  passion  polish. 
neg situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center. 
pos  birdcage grossed nearly $200 million worldwide  1996,    significant.box office mojo says it's  highest grossing queer film   time, though they're  counting frozen  300,   probably should. 
pos campy, comedic romp  lots  profanity. 
pos robin williams plays    flaming nathan lane  delicious understatement  anchors  farce  moves along   brisk pace-with  without heels. 
pos   core,    human relationships.they're extreme relationships,  they're cross-wired  get  electric reaction,  they're real characters nonetheless. 
neg  might   surprise, given  talents involved,   relentlessly unfunny  is. 
neg  undoubtedly remains  genial crowd pleaser.  dress fits, wear it. 
pos   like  laugh  laugh hard, don't miss  one.it's  genuine hoot. 
pos broadly funny,  solid performances  around. 
pos [not] nearly  funny     made   be. 
neg pretty funny comedy   days  williams didn't feel     either a. totally charming  b. absolutely evil. 
neg     broadway classic,  it's ok.  fun. 
pos broad  fairly belabored,  williams' ceaseless energy, hackman's dry wit,  azaria's insanity save  day. 
neg  glossy miscalculation  nathan lane  robin williams. 
neg  critic admired robin williams's performance  well     minor actors,  found  film's depiction  gay people  insulting    funny. 
neg  result   nearly flavorless 118 minutes punctuated    hilarious scenes -- mostly owed   physical comedy  stage actor nathan lane. 
pos  makes mike nichols' version     retread  good casting   key roles,   wicked screenplay  elaine may,  keeps  original story  adds little zingers   there. 
pos one   rare motion pictures  side-splitting laughs   humor never stays dormant  long. 
pos  interchanges  conversation  hilarious,   comedy continues  build   movie's implausible  humorous end. 
neg  movie   definition  average. bad,   good. 
neg  bit   letdown   ways,  birdcage nonetheless features  scene-stealing performances. 
pos far less plastic   cross-dressing comedies. 
pos it's  rare event   remake   film rivals  greatness   original. 
pos  american remake  plenty  new pizazz. 
pos  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable. 
neg  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   seemingly inherent 'leering'  similar films), it's probably worthy   look. 
neg  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal. 
neg    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through. 
neg camille's motivation   complete mystery  us. 
neg  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing. 
neg symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them. 
pos rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey. 
neg  seductive, sensuous experience. 
neg lifetime-movie suds - gay suds,  suds nevertheless. 
neg  west hollywood really   bad,     many people around  make  many movies  it? 
