neg  makers    skin must  prepared  cut  check  anyone  ever read, wrote, made,  saw  lovely bones. 
neg  absolutely interminable piece  work... 
neg worthless  non-sensical remake   true horror classic. 
pos  dark operatic movie looks like burton meant every bit  it,   shared  story's longing  death  night  blood. 
neg   grand-scale studio-work    beguiling. 
pos  magnificently realized musical  stephen sondheim contains  right blend  emotional pathos, stunning visuals  accessible songs. 
neg it's gross    gross?burton  depp's cannibal musical   especially acquired taste - oliver! reimagined  eli roth.brave, brutal... ballads? 
pos sweeney todd may    rare musical  broad appeal  audiences  might normally say  don't care   genre. 
neg sweeney todd   throat-slasher   motion picture. creates  new genre --  slasher musical.adapted   tony-winning broadway musical  stephen sondheim, it's  tuneful tale  cutthroat's revenge. 
pos [burton's] vision   dark  smoggy nineteenth century london,  muted colors,  perfect   music   story. 
pos depp's staggering performance perfectly merges  story's humour, horror  romance   serious punch   gut. 
pos one   best movies   career. 
pos burton  born  film  strange  spooky chamber piece. 
pos   honesty, neither depp  carter possess stage-quality voices.instead,  muster emotional performances  sell  parts without selling  music. 
neg   much  like  burton's sweeney todd  much   like,  rather hit-and-miss affair. 
pos burton's juxtaposition   musical numbers  horror  pretty much  entertaining   medium  film  get. 
pos  addition  branding sweeney todd   signature look, burton successfully takes advantage   medium  film   adaptation  musical. 
pos  cannot wait  go see  film    really want  buy  soundtrack. 
pos  movie belongs  depp  bonham carter,  dance slowly  seductively   backdrop  burton's london  it's time  paint  town red. 
pos sweeney todd ranks among  year's  intense, haunting,  startling films;  fact   also features great songs  stephen sondheim   gravy   meat pie. 
pos burton took   risky proposition   chose  bring sweeney todd   screen.  result doesn't knock  socks off, it's plenty good enough  report   risk paid off. 
pos   knew johnny depp could act. brilliantly imagined sweeney todd shows   sing, too. 
pos  difference    film audiences  used  blood.    chilling effect  lost... 
neg sweeney todd:  demon barber  fleet street   dark  terrifying love story,  much  horror film   musical extravaganza. 
pos tim burton delivers  best film yet. 
neg   bored    skull  many  scene   film,  wouldn't dare recommend   anyone who, like me, doesn't like old fashioned musicals. 
pos musical-haters don't   endure glorious kicklines (hairspray)  opera lovers  focus   leads' close-ups. someone sees  movie   goes  see  stage production,  enormity   play  blow  brains open. 
neg un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion. 
pos h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap'  ena mati mpainei ki ap'  allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa. 
pos resume perfeitamente  principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton. 
neg tim burton takes  trademarks  destroys one  theater's great musicals. 
pos   great supporting cast   killer (pardon  pun) musical numbers,   award winning stuff. 
neg burton's best film since ed wood  come  handy  anyone  need  something   weekend. 
pos gruesomely satisfying, fans   burton  sondheim  equally liable   pleased   marvelous meeting  minds.  film sags  little  times,  technical prowess  superlative cast ensure  don't dwell     long. 
pos  grimy concoction  hell's  kitchen, laced  black humour  seasoned  hauntingly beautiful music.tuck in. 
pos  thoughtful, sincere  moving film, buttressed   fine, central performance   actor   top   form. 
neg   grand-scale studio-work    beguiling. 
pos   sixth collaboration  burton, depp delivers  stunning performance  combines horror, black comedy  genuine heartache, like  evil version  edward scissorhands --  deservedly received  oscar nomination earlier  week. 
pos whether horror fans  ready  high-notes  musical buffs  appreciate dario argento levels  gore   open question,     rich, demented experience. 
pos deserves kudos  attempting  bring  cerebral  extremely violent story, told almost entirely  song,   multiplex masses.it's   shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry. 
pos  may   much  some,      appreciate  tastefully tasteless, it's  feverish jolt   senses  see  beautiful music  pathos paired   horrid images. 
pos one   years best films, musical  otherwise. 
pos tim burton's morbid imagination   good match  stephen sondheim's noir guignol operetta... 
pos movie  darker, much bloodier  stage musical. 
pos   mention lately   much  love tim burton's brain? could  taken, would  dared  take,  musical stage play   depth  managed  make     beautiful film.burton   gang  though.read on-> 
pos one word sums  up.bravo! 
pos   johnny depp  made  willy wonka  disturbingly attractive. 
pos  brooding gothic romanticism   source material plays right  burton's cinematic wheelhouse. 
neg love  play,   film adaptation left  bad taste   mouth. 
pos  imagery, music,  intoxicating blend  vengeance  madness--with   smidgen  priest; you'll see,   don't already know--will linger long   leave  theater. 
pos murder, music,  monsters happily drenched  blood. 
pos     standing triple  burton  hit   wall instead  hitting  head-on   guignol nature became less  grand. 
pos   movie version  sweeney todd preserves best   corrosive power  todd's revenge   intricate rhymes  sondheim's lyrics. 
pos ... burton  depp put  stamp  sweeney todd, bringing  demon barber  fleet street  life   whole new audience. 
pos  black cauldron   film,   spider-blood visual scheme, may   purest example  imagemaking  movies  given us  far  long. 
pos  version glories   gory.depp's singing limitations rob  character  sweeney   all-important contagious savage fury. 
pos admittedly   bloody  hell,  there's something  stylish enough   way it's executed -- pun intended --  even viewers  weak constitutions   able  stomach  violence. 
pos unparalleled visual splendor,  bloody red-velvet fever dream   musical  people  think  hate musicals. 
pos  wickedly entertaining blood feast. 
pos [w]e haven't seen  much hemoglobin   johnny depp film since  infamous blood geyser   nightmare  elm street. 
pos  movie musical  people  don't like musicals,   way  --  example -- kenneth branagh's 'frankenstein'   horror movie  people  don't like horror movies. 
pos it's like dario argento blood  spurting everywhere... 
pos   vision  spare,   rare enough   modern cinema,    made   director clearly  love   material,   rarer.    definitive version   musical,  maybe  don't need  definitive version. 
pos   elegant slasher movie ever made. 
pos mesmerizing  highly entertaining. 
pos tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece   cheerfully gothic morality tale. 
pos it's easily burton's best since, well, ever. 
pos i'm  tough audience  sweeney todd, since i've probably played  original cast album  thousand times,  even  think it's worth  time. 
neg stylized  spasmodic,  sweeney seems  interested  distancing  captivating  audience. 
pos it's sondheim's gorgeously dissonate score  makes  greatest impact. lush strings  emphatic horns can't help  lift  spirit even   chill  bones. 
pos  certainly    viewers,  even   takes  bit  gain viewer engagement  traction,  film turns   be, pardon  obligatory pun, fairly bloody fun. 
pos depp may    trained singer,   voice    passable,   presence --  sweeney  edward scissorhands gone bad --  perfect. 
pos   means go,   prepared   holiday musical like  other. 
pos visually expansive  imaginative. 
pos  wait   good tim burton movie  finally over. 
pos  great film,  landmark  musical cinema   best movie  2007. 
pos   faithful  effective transfer   musical  screen i've seen. bloody good fun besides. 
pos sondheim's original musical  already  mad synthesis  jacobean shock, brechtian irony  dickensian pathos --   burton's lush visuals add another layer  aesthetic distance. overall effect  somewhere  melodrama  camp. 
pos  sentiment goes unbloodied  [burton's] exuberantly dark sweeney todd. 
pos there's something   1979 stephen sondheim musical  awakened something audacious  inspired  burton, sparking   make  best film since "ed wood." 
pos  combines   tim burton's favorite elements:  fantastic,  ghoulish,  bizarre,  unspeakable,  romantic   johnny depp,    actor   worked  since edward scissorhands  finds  perfect instrument. 
neg  isn't  movie  lovers  sondheim's grimly funny musical,     jokes fall flat   joyless version.it's  movie  people who'd like  hear depp  another british accent  wear  bride  frankenstein wig. 
pos  conceptual masterstroke.sweeney always wanted    revenger's tragedy  make us recoil  fright.  is.merry christmas. 
neg poor depp isn't    challenge   musical.  may look menacing   ivory skin  flashing eyes,   sings like he's three drinks   night   local karaoke bar. 
pos touches  dostoevskian notions  playing god  purging  world   lowlife rabble,   times todd seems something   proletariat hero, exacting class reparations  night  knife. 
pos  charming   dark  twisted way, although  without  flaws  odd choices. 
pos pairing  burton's whimsy  stephen sondheim's witty lyrics  lilting melodies makes   combination  engrossing    unlikely. 
pos there's  hole   floor   orchestra pit,there's  lot  cgi   razor-keen wit.if  don't know  show,  roll 
pos   perfect marriage  maker  material,  dark, disturbing splatter-etta stands   best film  2007. 
pos  pulls   burton's world   stunning performances  visuals. 
pos [sweeney todd]   wonder  behold,     burton's acquired tastes would want  sample  pie overstuffed   joylessness. 
pos  perfect movie  holiday  anyone sick  jingle bells  angels getting  wings. 
pos [it] works   big screen version  one   great achievements   musical stage,   dark  scary horror film,   tim burton's finest film    decade. 
pos burton's work   strong  self-assured  never allows  lavish production design  dominate  storytelling. 
neg sweeney todd  exactly  musical burton fans  wished   make.it's  bloody mess  vengeance  lost love, full  throat-slitting mayhem. 
pos it's  delightfully bloody trip   grimy,  melodic, victorian london. 
pos it's   stephen sondheim's musical  meant    tim burton movie  along. 
pos delightfully gruesome,   laced  morbid humor,  yet  sense  tragedy  loss weighs heavily upon it. 
pos  consistently great experience,  i'd love  go back  see    three weeks   hot topic generation  latched       singing along   theater. 
neg  material,  gothic yarn  bloody revenge, seems specially suited   macabre hand  tim burton,  alas,     case. 
pos i'm  sure tim burton's sweeney todd works  well   musical,  it's one hell   movie. 
pos sweeney todd  often considered stephen sondheim's masterpiece; it's  early  say,   may  tim burton's  well. 
pos burton  made  great pictures--sweeney todd   culmination  them. 
pos sweeney todd   creative peak   eccentric career  one   year's  best films. 
pos tim burton's scaled-down adaptation chooses style  substance. result, however,  still  pretty enjoyable film. 
pos sweeney todd   much  horror film   musical.  also something close   masterpiece. 
pos   strong stomachs  find  darkly comic piece     bloody mess.instead, it's bloody good fun. 
pos    unmistakable faults,  casts   complete spell  i'm chomping   bit  see 
neg singers  can't sing, repetitive tunes  aren't  least bit memorable   director   love   macabre settings    story   songs sure make  one long night   movies. 
pos sure  make  nervous  get  haircut. 
pos director tim burton  found  right look and,  crucially,  right scale   film version   grandiose 1979 broadway musical thriller. 
pos   rare   film  achieve  feeling  unequivocal, breathtaking transcendence,  sweeney todd:  demon barber  fleet street   that. 
pos   pleasure  is, then,  report  burton's version tends    abattoir   amusement park... 
neg two hours  singing  going  bore  pants   gore-starved viewers,   last-reel gore  going  scare  pants   foofy broadway types.  means  theatre full  people without pants. 
pos abetted  wolski's swooping, receding camera  jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes   fluid  dynamic   screen ride  year, musical  otherwise. 
pos one    memorable films   year. 
pos dismal sets, cartoonish gore  johnny depp singing -- what's  appealing  that?  everything, actually. 
pos  striking  stomach-turning big-screen treatment. 
pos you'll  twisted, manipulated  repulsed,  always entertained. might also find  uttering "god, that's good." 
pos    handle  blood-spurting scenes sweeney todd might   movie  check    glow   holiday bulbs  dimmed. 
pos turns  sweeney todd needed tim burton   tim burton needed sweeney todd. 
pos [depp  bonham carter] provide  rousing musical   emotional heft necessary  prevent   merely becoming  exercise  gothic chic. 
pos  invigorating experience  ranks among  best stage-to-screen translations ever filmed. 
pos   end,  real problem   demon barber  fleet street   he's   bloody fun    be. 
pos everything  burton picture  be, everything  musical  be, everything  play    everything  venerable horror story  good old sweeney  be. 
pos despite  weak vocal work,  film  nevertheless border  brilliance,  seems    shoo    academy award nomination. 
pos tell me,   good?sir, it's  good  least.it's mighty entertainment  makes  feel sorry   poor saps   next theater   multiplex. 
neg revenge   dish best served cold, exactly    left  watching helena bonham carter butcher  cheeky star turn  tim burton's cutthroat musical. 
pos  grand guignol,  plot elements  jacobean tragedy,  count  monte cristo,  jack  ripper, it's  perfect melange   master   macabre, tim burton. 
pos keeping every performer  point, burton draws  strongly structured material together  produce  black comedy  still blacker tragedy surging  jugular urgency. haunts  mind  days. 
pos  grisly, grim  ghoulish gothic tale  vengeance   thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're  fan  musicals  not. 
pos  cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget   preconceptions -  relish one   10 best movies  2007. 
pos  sweeney todd blasts audaciously away    forces  resources  cinematic realization   smashing production. 
pos it's awash  grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes,   sorts  strange goings-on ... burton  depp strike gothic gold  again. 
pos sweeney todd   thriller-diller  start  finish: scary, monstrously funny  melodically thrilling. depp  simply stupendous. 
pos  notion  vietnam  quagmire  literalized   stunning 1981 action-suspense film. 
pos beyond  genre roots   deeper meanings, southern comfort   well-honed study  characters  setting. 
pos  atmospheric, tough-as-nails survival tale,  arguably walter hill's best movie overall.well cast   great ry cooder score.packs  definite wallop. 
pos perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows  action. 
pos goes  relatively smooth.pour   glass  three   namesake,  enjoy! 
neg michael caine, ben kingsley   host   brit thesps ham  up, hammer-style,  brad anderson's baggy direction hampers  enjoyment. 
neg  best it's hammy, hammer-ish fun, although   none   tension  brad anderson's underappreciated potboiler  call,  none   wit   ninth configuration,  remains  best screen tale  lunatics taking   asylum. 
neg  weary, half-hearted adaptation   familiar edgar allan poe short story   largely devoid  chills  suspense. 
neg anderson   good eye   murky mystery.  unhurried yet purposeful pace  moody underlighting, stonehearst also owes much   work  boardwalk empire. 
neg  tone  uneven   various plot twists aren't  effective   need  be, resulting   underwhelming experience  fails  live    early promise. 
neg   way  enjoy  thing    comedy. 
neg  victorian-set horror film can't help  seem  missed opportunity.   ingredients   lurid  entertaining trip   dark side. 
neg stonehearst asylum   richly bonkers piece  victoriana. 
neg  stuttering, episodic pace makes  wonder    half  mind   miniseries.   half went  really anyone's guess. 
pos you'll watch  supremely entertaining danse macabre   broadest  connoisseurial smiles. 
neg   not, we'd wager,  film  director intended.yet it's worth watching ... 
pos  spirited gothic tale, played  welcome black humour. 
neg it's 'shutter island'   scottish highlands   initially intriguing, ultimately depressing victorian-era madhouse drama. 
neg   intentions  probably high-minded,   reaction stonehearst asylum  likely  induce  hoots  derisive laughter. 
neg though i'm   huge fan  anderson, he's never struck   simpering. 
neg ham-fisted  forgettable, serving   horrific reminder   far mental health treatment  progressed. 
pos   distinctly modern intelligence  razor-sharp plotting, anderson's clever contraption matches  heights  gothic grandeur  keep poe held  esteem today. 
neg anderson clearly takes delight    proceedings,   one   reasons  films feel fresh instead  lazy. 
neg  may    worst film overall,  "stonehearst"  anderson's flattest film,  disappointingly shallow affair  wastes  opportunity  breathe life   timeless edgar allen poe short story. 
neg   horror movie per se,  still containing horror elements, stonehearst asylum   well-made, well-acted tale  could find  audience among viewers looking   spooky story  doesn't deliver  pile  dead teenagers. 
neg aside   crucial  completely arbitrary twist   end,   see  hear  exactly   get... 
neg  involved deserve better, particularly poe. 
pos there's probably  brilliant, award-worthy film   made   inhumane way  medical practice dealt   mentally ill   past. one isn't it,    nonetheless  solid, sturdy piece  entertainment. 
neg   accept  grandly gothic insanity here, there's  lot  fun   had. 
neg  fails   sexy, scary, revealing, suspenseful  even exciting. 
neg "stonehearst asylum" starts   hysteria knob set  11  goes   there. 
neg  off-brand shutter island, nearly devoid  stylistic flourishes  memorably strange details, instead intent  repeatedly telling us things  already know. 
pos stonehearst asylum   effective period thriller,   worthy   next seasonal horror marathon. 
pos    movie   several cuts   usual straitjacket thriller.enter    risk. 
pos stonehearst asylum  make  think twice    care   mentally ill  ...  now.oh,  it's also  smart thriller   kiss  pulp. 
pos  fun, old-fashioned val lewton-style thriller.sturgess, beckinsale, caine  kingsley  always worth watching. 
neg   wake   ostentatious atmospherics summoned   likes  shutter island  american horror story: asylum,  film feels unnecessarily restrained. 
neg edwardian thriller offers formula instead  vision 
pos ...ultimately  fair degree  entertaining   majority   dtv brethren... 
neg except   flashes   last 30 minutes   inherent creepiness  clowns  whispery voices buys  film  atmosphere, it's got boredom  spare. 
neg spy kids 2:  island  lost dreams  certainly trippy  inventive,   film  way  long,  little  flat   nearly  enjoyable   original. 
pos  imaginatively joyous adventure. 
pos  best example  recent memory   happens   independent-minded director  allowed  exercise  talents   backing  support   hollywood support system. 
pos  fitting   subtitle   sequel  island  lost dreams,  rodriguez  let  vivid imagination run even  amok  waking, cinematic life. 
pos rodriguez's movie, jammed  gizmos  visual effects, looks  like  bigbudget extravaganza   hollywood studio   relatively modest $40 million movie. 
neg imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda  familia. 
pos ...just  enjoyable  adults     kids... 
neg  quite  charming   first one. 
pos   thing  don't know  watching spy kids 2  whether robert rodriguez's constantly churning brain leaves   time  sleep  night. 
pos it's going    real hoot watching  duo growing up. 
pos ...not quite    originality   first film,   sheer exuberance  good enough  keep youngsters enthralled   adults  least mildly entertained. 
pos ...adequately entertaining  nothing special. exactly  ringing endorsement,  hey, it's august. 
pos kid-friendly, fun sequel  packed  zip-bang-pow style. 
pos it's  great fun,  drives forward   dizzying pace typical  writer-director robert rodriguez. 
pos ...  over-the-top, kick-butt family film  leans toward  excess   still  worthy sequel... making adults feel like kids   making kids feel  bit  grown up. 
pos it's fast-moving, overwhelming fun, full  gadgets, creatures  general whizz-bang. could  gone disastrously wrong,   like it. 
neg rodriguez   shining example  local boy makes good   don?t want  becoming  next george lucas, now,  we? doubt    problem. 
pos  fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled  bizarre creatures, outlandish gadgets,  anything  everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
pos    colourful, high-flying package  melds  gadget-happy sensibilities   mission: impossible-spoofing predecessor   parade  hollywood in-jokes sure  amuse parents without confusing kids. 
pos rodriguez crams  enough exotic creatures, fancy gadgets, humor  action  make  movie's contents practically leap    frame. 
pos credit robert rodriguez    pulse  fun kid's stuff. 
pos proof    make  sophisticated, enjoyable movie  celebrates  intelligence  children without resorting  fart jokes  crotch injuries. 
pos   final credits roll, hyperactive preteens likely   convinced they've  seen --  desperately want  see    --  coolest movie ever made. 
pos it's miraculous  writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez  able  meet  expectations. 
pos  charm   first movie  still there,   story feels like  logical, unforced continuation   careers   pair  spy kids. 
pos  great looking, trippy adventure. can't wait   next one. 
pos 'spy kids 2  still  family,  it's mostly  living    expectations   imagination,    monstrous sense  humor.' 
pos  eye-boggling blend  psychedelic devices, special effects  backgrounds, 'spy kids 2'   visual treat   audiences. 
pos like  first one,   fresh, funny, exciting,  brilliantly inventive,  best family movie   summer. 
neg spy kids 2,    fabulous special effects   gadgets   empowerment  children,  go  extremely well  kiddie audiences.parents  less  tickle  fancy. 
pos  cheery kid's film perfect   saturday matinee. 
neg    lot  look at,  enough  keep  kids appeased. it's disappointing    fresh  exciting original. 
pos  still  plenty  enjoy   kids   ages --  long   keep  inner adults bound  gagged. 
neg slapdash  boring. 
pos  spy kids 2:  island  lost dreams,  spy kids franchise establishes    durable part   movie landscape:  james bond series  kids. 
neg rodriguez's storyline   busy   much emotional impact. 
pos   never thought  movie featuring  flying pig (known  'spork')   half-snake, half-lizard (slizzard) could  dull, think again. 
pos  don't     child  enjoy spy kids 2,   certainly helps. 
pos director robert rodriguez    caught lightning   bottle. 
pos chockfull  nonstop inventiveness  unadulterated fun! 
neg cool gadgets  creatures keep  fresh.  good   original,   is... 
pos director/writer robert rodriguez spins  razzle-dazzle tale   small fry, filled  gadgets  monsters. 
pos   island  ray harryhausen-esque effects  great,  message gets lost amongst  eye candy. 
pos ...like walking   little boy's room  countless toys  scattered   mid-play. may  messy,   sheer imagination  display  undeniable. 
neg there's way  much cgi gadgetry,  inventive, much simply flashy   worst kind  video-game way.  kids  nearly lost   glitz. 
neg  continued good chemistry  carmen  juni   keeps  slightly disappointing sequel going,  enough amusing banter -- blessedly curse-free --  keep  kids  parents entertained. 
pos  spy kids 2  seams  well-hidden    relaxed rodriguez  inside working  feng-shui mojo, rearranging rooms  widen  flow  inspiration. result   truly daft  wholly organic world fueled  free association. 
neg overall, there's certainly enough   familiar  well   new  please fans   series. others, it's passable diversionary entertainment. 
neg lacks  inspiration   original    bloated plot  stretches  running time  10 minutes past  child's interest   adult's patience.  also  many   things  made  first one charming. 
pos  spy kids 2:  island  lost dreams, however, robert rodriguez adorns  family-film plot   elegance  maturity  even  contemporary adult movies  lacking. 
neg a...more imaginative sequel...but plagued   emptiness inside  cannot  denied. 
pos another entertaining romp  robert rodriguez. 
neg   delight  gadgetheads   dismay   rest  us, spy kids' paraphernalia  better developed  considerably  fun   story. 
neg though it's competently made, spy kids 2   classic example    hasty sequel,  movie   ideas   heart. 
pos  imagery snaps  pops   jumpy, carefree energy   movie seems   making     goes along. 
pos [spy kids 2]   overblown  overlong compared   original --  happily  enough heart  smarts  recommend   one   season's worthier family entertainments. 
pos leaves  wishing rodriguez  saved    ideas  another movie.there's  difference  fast-paced  chaotic,  spy kids 2 often blurs  line   two. 
pos spy kids 2 also happens    rarity among sequels:  actually improves upon  original hit movie. 
pos  fantastical fun house   film, one  freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth  last summer's sleeper family audience hit. 
pos   saw last summer's spy kids,  spy kids 2: island  lost dreams  surely    agenda.  didn't,   see  sequel,   safely add   agenda  trip   video store   original. 
pos it's refreshing  see  kids' action movie     crucial 'special effect'   rubber band. 
pos strictly   kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall. 
pos  sequel   adult   predecessor,    gadget-packed  action-filled. 
neg  homogenous  formulaic attempt  continuing  exploits  master spy kids carmen (alexa vega)  juni (daryl sabara) cortez. 
neg  spy kids 2:  island  lost dreams writer/director/producer robert rodriguez  cobbled together  film  feels like  sugar high gone awry. 
pos  worthy successor  last year's surprise hit. 
pos  every level,   crystal-clear  spy kids 2   labor  love concocted  one ingenious mind. 
pos  movie   gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly   control  full  kinetic, mischievous charm. 
pos though spy kids 2   touch  sequel-itis,   still imaginative, smart  stands   own. 
neg though  sequel's brisk pace  imaginative monsters  keep kids relatively fidget-free,  fails  almost every  level. 
pos     first movie, spy kids 2  sheer fun. already revealed  characters, writer-director robert rodriguez  concentrate   adventures. 
pos agreeably substantive  charmingly resourceful,  pleasant diversion  late summer  won't actually make  children appreciably stupider. 
neg delivers everything  want   sequel -- familiarity  innovation  equal measure. 
neg there's  excuse  following   delightful, well-crafted family film   computer-generated cold fish. 
pos rodriguez  put together  satisfying sequel;  writing   witty   plot moves along briskly. 
pos ...has  3/4th  fun   spry 2001 predecessor -  it's  rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel  less  half  plot  ingenuity. 
pos  best part   picture   sibling rivalry  cooperation  carmen  juni,  still  great chemistry together. 
pos  traditional family values  kid-empowerment, it's  rollicking good roller-coaster ride   target audience. 
neg rock solid family fun    gates, extremely imaginative  out,  wanes   middle 
pos gizmos  groovy  parents  even  cool. 
pos  film's end, it's clear  family values  every bit  important   kiddie empowerment saga   inventiveness   gizmos. 
pos casino jack   funny  enjoyable film  great performances. 
neg  little  late 
pos [hickenlooper] tried  make sense   all,   conjured "a hollywood ending."  trouble is,  hollywood/d.c.hustler jack abramoff never actually provided one. 
pos hickenlooper's approach   subject plus  great performance  kevin spacey make casino jack  enjoyable comedy  thought provoking social commentary. 
neg rather flat,   spacey's performance alone    fine examination   u.s.political system   inherent problems. 
neg spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths 
neg spacey  hickenlooper take  sensitive,  possibly quite provocative subject  retell    way   perhaps easier  reach     politically inclined. 
pos ...an odd  benighted film. 
pos excellent performances  kevin spacey  barry pepper   movie   measure    real-life story. jon lovitz nearly steals  movie. 
pos "casino jack" works   political film,  works  shakespearian tragedy,   works   level   plain kevin spacey goofiness. 
neg hollywood  getting obsessed   growing financial porn genre,  white-collar criminals get fluffed  accounting firms   slow-motion perp walk   new money shot.they're exploitative, best watched alone,  let's admit it...hot. 
neg setting aside  question   wisdom  treating  material  comedy,  bigger problem   casino jack simply isn't  funny. 
neg  depiction  abramoff   rogue  rascal  becomes  fall guy   assembly  hypocrites seems    whitewash  best. 
neg  distinguishes casino jack, one version  lobbyist jack abramoff's story,   it's often incomprehensible.that,  hasten  add,    good thing. 
pos  film   complicated political story  tell,   erratically suspenseful narrative often detracts   central interest -  makes abramoff tick. 
neg casino jack  really two movies:  convoluted tale   exploits  disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled   zealous-if-misguided performance  kevin spacey   title role. 
neg doesn't quite take  satire far enough. 
pos  darkly humorous,  uneven cautionary tale  takes  many easy potshots  bush-era religious conservatives 
pos told largely  flashback, norman snider's screenplay zips  abramoff's high-rolling past   current situation,   lead   prison term  fraud  corruption. 
neg   luck,  could   something like "charlie wilson's war,"  "casino jack" lacks  wit  elegance   film. 
neg  film tries  encompass   abramoff's encyclopedic chicanery  chokes   sheer volume. 
neg  film's biggest fault    tackles  whole sordid affair like  comedy ... yet given  real-life tragedies instigated  abramoff   republican buddies like tom delay, ralph reed  george w. bush,  doubt many people   laughing. 
neg ...   fact-based narrative it's  mess    character study it's shallow  unsatisfying.even  fatally,   comedy it's  particularly funny. 
pos spacey  fun  abramoff  al pacino, president ronald reagan  sylvester stallone.  typically strong spacey isn't   actor  commanding work here. 
neg casino jack moves   manic determination    reaches    screen  shakes    collar: "see, movies  lobbyists   fun!" 
pos "casino jack"   portrait   player -  man always dancing, always spinning. 
neg "casino jack"  glib, fast-paced entertainment  barely leaves  mark - which, given  subject,   plain wrong. 
neg casino jack     place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks,  heavy-handed melodrama... 
pos spacey's bravura performance really sells  story. 
neg casino jack fails    critical mission: laying   clear detail exactly    abramoff broke  law. 
neg sometimes casino jack seems like  keystone lobbyist comedy;  times it's  slick character study.it's goofy  hit-or-miss. 
neg though it's  showcase  spacey, casino jack   shallow, confused account   political game   worst -- also known  business  usual. 
neg tackles  ultimate fall  abramoff   almost stunning lack  authenticity.sees jack  way jack sees himself,   way  actually is. 
pos   spacey's performance  contains    movie's mystery; although abramoff's actions left little room  justification,  spacey's performance,   some. 
pos entertaining,  needs  detail, background  storytelling. 
pos ...it's time  put  least one nasty episode  comic perspective,  reflect     ridiculous realities  american political life. 
neg spacey's portrayal  abramoff gets   man's contradictions -  ostensibly devout jewish faith next   almost sociopathic blindness   misdeeds -   never even partly explains them. 
neg it's  movie  sporadically entertaining scenes  add    vaguely unsatisfying whole. 
neg  biggest asset  casino jack  spacey,  plays abramoff   cynical, snappy type  character  made  memorable  american beauty. 
neg hickenlooper offers  one-dimensional portrait   jacked-up abramoff. 
pos irreverent  satirical  cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling  constantly shifting, darkly absurdist allegiances. 
neg   care   material,  already saw  done earlier,  better,   gibney film. 
neg embellishing jack abramoff's story   much humor makes  film feel  like  political parody   document   really happened. 
neg mr.hickenlooper's oddly apolitical caper film loses    puzzle   protagonist's personality. 
neg  refreshing take   political crime drama. 
pos golden globe nominee kevin spacey   ball    playing  devil inside jack abramoff,  corrupt gop lobbyist  ran wild   w.years. 
neg ...suspended uneasily somewhere  comedy  drama 
pos spacey   field day   hyper-energetic abramoff,  former producer   dolph lundgren epic "red scorpion"  observes  "washington  hollywood  ugly people." 
pos [h]ow  bill becomes  law  dc--a comedy. ..spacey gives  full razzle dazzle   flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz  hilariously serious. 
neg   trapped   dark   pair  hopped-up con-artists...   hour     idea  fun times,  [this] might   perfect unreality show  you. 
neg  movie also hints  it's ok    hypocrite  long   point   hypocrisy  others. 
neg abramoff offers spacey   distinct  galvanic character since  highly entertaining take  lex luthor  superman returns 
neg though  film  peppered  one-liners tailor-made  spacey  sling  stinging effect,  doesn't  much leave  laughing   weary,  wishing  weren't  true story  all. 
neg anyone who's seen gibney's superior version  immediately  struck   false  fictionalized account feels. 
pos spacey   reason  see casino jack. movie  stand alongside  usual suspects  american beauty  examples    actor  capable  accomplishing    properly motivated. 
neg somehow manages  make corruption boring. 
neg   something fascinating  seeing  really successful criminal mind   thing. 
neg  film seems determined  make jack abramoff halfway redeemable,  questionable goal given  real-life damage  man wrought,  matter  much  system may    blame. 
pos  revisionist history bio-pic, reminiscent  charlie wilson's war,  recasts  arrogant influence-peddler behaving like he's   law  merely  bad-boy bon vivant   best  intentions. 
pos  fast-paced  spunky depiction   power-plays, greed, corruption,  grandiosity  gop lobbyist jack abramoff,  larger-than-life wheeler-dealer. 
neg embodies  apathy    bad liberals  talk   terrible things   continue   day. 
neg ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor... 
pos   thoughtful  bewildering drama   man   meant   great things   world    ready  accept  eccentricities. 
neg  intriguing subject matter is,   increasingly dismaying degree, rendered moot  filmmaker morten tyldum's run-of-the-mill sensibilities... 
pos  highly entertaining, immaculately produced drama   genius-hero whose stiff-upper-lip resolve can't block  kick   teeth when, years   war,   prosecuted   'crime'  homosexuality. 
pos  well-crafted character study   might land  talented benedict cumberbatch  coveted academy award. 
pos  moving tribute   extraordinary man. 
pos cumberbatch gives  performance  is,  turns, awkward, triumphant,  heartbreaking. 
pos deftly directed  morten tyldum (headhunters),  film   great job building tension   eggheads bond   common cause   nazis.yet   cinematic celebration   work turing   team did,  film  heavily qualified. 
pos nearly every moment  infused  importance. 
pos   don't know  mathematician alan turing (benedict cumberbatch) was,  'the imitation game'   solid introduction   complex individual whose discoveries   foundation   modern computer. 
pos what's   fascination  2014  world war ii?    best  three  good films  looks   invention   computer   unusual cast  characters. 
pos  imitation game walks  fine line  making  familiar effective, also reflecting  beautiful mind  points. 
pos  imitation game  impressive, particularly due  cumberbatch  knightley   highs  lows  turing's truly remarkable life. 
pos  rich performance   pathos  drama   new age  technology set within  hardships  war. 
neg it's hard  make  workings   scientific mind dramatic,  unfortunately  imitation game doesn't even try. 
pos enthralling history unveiled   well-acted film 
pos   imitation game middlebrow stuff    claimed?   sense, yes,  probably is,   doesn't prevent   compelling entertainment. 
pos  could     dry  earnest film emerges,   intelligent direction  norwegian morten tyldum working   screenplay  graham moore,   gripping  still rather extraordinary story. 
neg benedict cumberbatch's sensitive, moving performance   film's beating heart,   best reason  see it. 
pos cumberbatch's performance  riveting,  knightley deserves credit    backwards   heels,   speak.  fact, clarke probably deserves   biopic  one    female practitioners   code-breaking art. 
pos  imitation game   astounding story,    marvel   misery. 
pos knightley  gives  mature performance  matches cumberbatch's  commitment. 
pos cumberbatch's masterful performance dominates  movie, inevitably evoking  updated version  [sherlock] holmes...    sherlock  smooth  lofty,  turing  lofty  rough, jagged edges  keep rubbing people  wrong way. 
neg   filmmakers,   simplifications  must   inevitable,  dramatic  narrative purposes,   comes  depicting  years  wartime work.     choices    made? 
pos  compelling true story  perseverance  persecution,  imitation game   lot  information  must convey   audience.time    essence. time  always running   alan turing. 
pos  imitation game   great story that's well-told,   man   different  many  us --    say    exceptional   time   world needed   man most. 
pos  beautifully designed  photographed period drama, adapted  andrew hodges' book  enigma  debut screenwriter graham moore, centres  three important points  turing's life. 
pos cumberbatch  terrific. turing   intense, intellectual force  stirring mix  remote, vulnerable  present. 
neg [benedict cumberbatch]    meteoric rise,   good reason -- he's really good    does.here,    lot   little. 
pos   year  terrific performances  leading men, cumberbatch gets  vote  top honors. 
neg even though  construction feels (*cough*) formulaic  (*ahem*) by-the-numbers, it's   service  making alan turing's legend known --  well   tragically unjust actions taken upon  years afterwards. 
pos it's mostly  cumberbatch's credit   imitation game plays like  solid, engaging historical drama, interesting enough  suit audiences  aren't interested  either world war ii history  technology. 
pos morten tyldum's masterful drama neither shies away  turing's homosexuality  lingers  it, framing nail-biting events  bletchley park   mathematician's 1951 arrest  manchester. 
neg it's  well told  somewhat unexciting  placid little movie that, despite  star wattage, you'd expect  catch   sunday afternoon  bbc2. 
pos cumberbatch      fill   blanks     real thing  --  shyness, rudeness, acid comments, pathos, dazzling intellect  aching melancholy,  suppressing  velvety star charisma. 
pos although well-crafted  performed,  imitation game proves   much  conventional  film   unconventional, remarkable  tragic life. 
pos    human drama  invites   think,     technicalities   philosophies behind code-breaking,  also  social  psychological themes. 
pos  engaging story   remarkable person. 
pos  thriller  really  thrill     time draws viewers   mathematical problem. 
pos benedict cumberbatch gives  performance sure   remembered come oscar nomination time 
pos benedict cumberbatch gives  empathy-stirring performance   year's best biopic. 
pos  vibrant work  refuses   relegated   status   another brit biopic appearing   thick  awards season. 
pos  imitation game   extraordinarily riveting film   superb score   performance  benedict cumberbatch   awkward, brilliant perfection   welcome consideration  one    powerful  screen presences   year. 
pos produced   masterpiece theater eye  period detail,  also   missionary's zeal  honor  wrongly dishonored man. 
pos cumberbatch  moviedom's man   moment,    painfully human performance,  actor   specialized  difficult geniuses finally cracks  code  compassion. 
pos  film's overall success hangs  cumberbatch   is,  date,  finest performance   big screen. 
pos  film plays    satisfying manner,   subtlety  served  purpose,  becomes increasingly bombastic   intent. 
pos   careers include fine performances, benedict cumberbatch  keira knightley   ambitious,  subtle   intelligent   protagonists  "the imitation game"   earlier work feels light. 
pos despite  title, tyldum's film isn't  imitator  wannabe.rather,  imitation game, highlighted   layered turn  benedict cumberbatch,   real deal. 
pos turing may finally  getting   deserves   straightforward  well-acted  imitation game, featuring  strong performance  benedict cumberbatch  turing. 
pos "the imitation game"    education   pleasure -  another chance  revel   cumberbatch  convey  eloquent silence. 
pos unlike  king's speech,  won  clutch  oscars   dull propriety  masterpiece theater vibe,  imitation game  vibrant  lively, engaging   several levels. 
pos cumberbatch's finely calibrated performance helps bring  life one  history's lesser-known stories   shameful injustices. 
neg consider  code cracked, translated,  laid     see: different  special  good,  ordinary morality   sham, anyway. 
pos it's  exceptional piece  work,  serving   commentary    fight  human rights  still  much   infancy,   far  still   go. 
pos cumberbatch heartbreaking, brilliant  "game." 
pos succeeds  rendering  irascible man sympathetic. 
pos  film  rarely anything  entertaining  humorous   approaches  visibly commercial. 
pos  imitation game   story  needed   told;  highest compliment   give mr.tyldum, mr.cumberbatch, mr.moore   collaborators   they've honoured alan turing. 
neg  agonisingly shallow, de-historical depiction  turing  psychological agent. 
pos it's easy  see  imitation game   triumph -  all, turing accomplished    experts claimed  impossible -  it's equally apparent  underlying  triumph   tragedy. 
pos serviceably dramatizes  important historical story  giving rising star cumberbatch suitably juicy material. 
pos it's  lovely year end present.near perfect,  damn entertaining  moments  thrills, triumph,  sadness... 
pos many actors   cowardly,   egotistical,  play  unsympathetic character. cumberbatch's performance deserves  consideration  many   peers'. 
pos  uncomplicatedly likeable  effortlessly rootable   main character  star,  imitation game ultimately wins   easy game,   could  risked -  revealed -  much more. 
neg n  end,  imitation game ably details  little-known corner   wwii story, one   incredible relevance today. 
pos  imitation game  simple,    also cogent  making  case   subject's place  history... 
pos  can't help  walk  feeling  though you've  seen one    important stories  one    important people - gay  straight -   time. 
pos there's  film   made   government secrecy came spiraling   bletchley  conquer  future     live,  "the imitation game" would rather give    good night   movies. 
pos  handsome  stirring film  second world war ingenuity  also succeeds  cracking good entertainment. 
pos imitation game  partly  tragedy, partly  history lesson,  largely  dramatic plea    embrace   think differently,  actually appreciate them. 
pos   nothing unique   film  - except   mesmerizing performance  benedict cumberbatch   lead role. 
pos "the imitation game" leaves turing's essential mysteries intact,    nonetheless find even   public contours  story ripe  drama, excitement  deeply affecting resonance. 
pos  actors save  day. 
pos "the imitation game" translates turing   team's achievement   lay audience,  dramatizing  personal, scientific  bureaucratic obstacles  faced. 
pos cumberbatch nails it.   film did, too. 
pos like  recent  theory  everything,  imitation game   better job   historical bullet points    interior lives   characters. 
pos  well-written historical drama  also feels fiercely contemporary. 
pos  imitation game   great biopic. trouble is, biopics  ain't  great. 
pos  lively, exciting beat-the-clock thriller.frequently sharp  witty. 
neg  imitation game may    big screen biography turing deserves,      one  introduces  work  wider audiences, we'll take it. 
pos strong performances buoy teen-friendly historical drama. 
pos  imitation game   fantastic piece  historical theater  never fully embraces  cinematic identity. 
pos  cumberbatch  get   accolades,  character's younger self  inhabited  actor alex lawther, whose performance matches  complements  lead marvelously. 
pos there's truth  it.turing's story  indeed hard  imagine.thanks  cumberbatch's committed performance,  lot  people  know it. 
pos cumberbatch creates  memorable character     fascinating  off-putting. 
pos cumberbatch   ability  spin turing's absence  tact  comedy  pathos. 
neg  entertaining thriller,   miscalculated biopic. 
pos benedict cumberbatch  brilliant. 
pos it's frustrating   movie works thanks  cumberbatch's excellent performance   eternally powerful image   tortured hero. 
pos  story  alan turing,   immeasurable contribution  modern society,  superbly adapted   screen   imitation game. 
pos  bad  film often seems  concerned    year-end legacy   subject's. 
pos  likely,    intent  screenwriter graham moore  make  puzzle   film  puzzle solving.   necessarily  bad thing, however,   pieces fall   place. 
neg 2014 may go    year  music kidnapped  movies. 
pos thoroughly entertaining, utterly conventional. 
pos beatifully capturing  era,  acting  cumberbatch  knightley   good,   well-directed story doesn't need  couple  trite plot devices  diminish  end product. 
neg "as fine-tuned  moving  performance  cumberbatch delivers -    impressive   created  scratch, since  audio  video recordings  turing exist -  film's turing suffers  acute lack   inner life." 
pos  film's prime force  cumberbatch,  great actor whose talent shines    highest beams.it's  explosive, emotionally complex performance. 
pos  never quite brings everything together   dramatic whole. 
pos based   biography  andrew hodges, imitation illuminates turing's brilliance   engrossing  moving film  features  standout, oscar-worthy performance  benedict cumberbatch. 
pos it's  sad  heartbreaking story  keeps  nailed   screen   entire 114-minute running time. 
pos prestige biopics don't get much better  "the imitation game."    special film. 
neg 'the imitation game' doesn't embarrass   trying  explain convoluted mathematical issues; there's nothing   order  'a beautiful mind''s forehead-slapping breakdown  game theory. 
pos  riveting  emotional historical piece  bolsters one   best performances   year  benedict cumberbatch. 
neg there's  algorithm  making  oscar-ready prestige picture -  "the imitation game" follows  obsessively. 
pos handsomely made, respectably acted,  reveals  interesting  important piece  world history.   words, it's  standard biopic. 
pos  biopic  plays  like  cerebral thriller,  film traces  life  alan turing,  british maths genius  essentially invented  computer  won world war ii   driven  suicide   cruel legal system. 
pos engrossing,  emotionally evasive - featuring benedict cumberbatch's exceptional performance... 
pos  imitation game  justice   great british hero   story  incredible triumph  impossible odds. 
pos intriguing character study  exciting war drama rolled  one 
pos  film-makers  set   tell us  yarn    succeeded admirably.celebrate  film   enhance rainy bank-holiday weekends  decades  come. 
neg simplified  conventionalised though  may be,     accounted   compelling dramatisation  turing's story yet. 
pos fascinating  thrilling,  imitation game keeps  gripped  always offering  reminder  what's  stake,  well  exploring  mind   brilliant  unfairly treated war hero   never  forgotten. 
pos nothing  soften  tragedy  characterised turing's later years,   remains  testament   singular, brilliant man   extraordinary achievements. 
pos  guns-blazing thriller,    old-fashioned code-cracking drama. 
neg   astonishing, crucial life  turing's deserves   courageous, inventive film.  opportunistic, king's speech -like oscar grab. 
pos  great performance  benedict cumberbatch   illuminating portrait   large role secrets  play   lives. 
neg amounts  less     still worth  jaunt. 
neg despite  flaws,  imitation game watchably recreates one  britain's finest hours,  one    shameful. 
neg morten tyldum ties   together   steadfast dedication  fine-ness  makes   difficult   cross   film. 
neg it's   bad film,  it's certainly  timid one ... 
pos  superb thriller   worthy biopic   real hero. 
pos  finely etched character study,  cumberbatch  towering form.set coordinates   oscars. 
neg   think  imitation game  among  year's best films?absolutely not,      held   film  is, warts  all,  intelligent  mostly entertaining historical drama. 
neg given  liberties  film takes, it's surprising   refuses  penetrate alan turing's carnality  allow benedict cumberbatch  truly wrestle   torment   man's sexuality. 
pos turing   tougher role  play   might   been,  cumberbatch burrows beneath  surface  reveal someone  machine-like logic locked   soulful struggle   inhuman society. 
pos   large dose  sherlock   sprinkling   curious incident   dog   night-time, benedict cumberbatch   brilliant   role  alan turing. 
pos  feel gripped,  edge  moved    short period  time   real commendation  tyldum,  takes  audience   motions   unforgettable piece. 
pos     clandestine way  make  liberal message movie,   works. could almost say   serves  oscar bait  code. 
pos benedict cumberbatch  odds-on   nominated   oscar (at   least)   brilliant turn  alan turing. 
pos cumberbatch bristles  brilliance   handsome biopics  british   well   fascinating, tragic story  mathematician alan turing. 
pos  imitation game   surprisingly brainy war picture      unexpected heroes behind  scenes. 
pos morten tyldum's espionage thriller  alan turing  purely sensational   performance   ages  benedict cumberbatch.one   year's  best. 
pos utterly absorbing true-life spy thriller.cumberbatch  wonderful. 
pos  imitation game makes  compelling case  futzing   details   biopic  order  get   engaging message across. 
neg  imitation game   film   human calculator  feels...  little  calculated. 
pos  intrigue  intensity   war  espionage plot  compelling,  cumberbatch captivates  turing. 
pos headhunters director morten tyldum  benedict cumberbatch,   top   game, forge  definitive account  turing's life. 
neg it's  formulaic,  efficient  simply whisking    making sure you've clocked  diversity message.: without square pegs - like  played  cumberbatch  knightley -  world would   far  poorer. 
neg  imitation game puts alan turing's life   conveyer belt.  understand  less   human.   connection   machine. 
pos hidden codes, secret meanings  mixed messages pulse   reliable, old-fashioned, buzzing copper wires   true-life british period drama. 
pos strong, stirring, triumphant  tragic,  imitation game may    man  changed  world,  it's also   world  destroyed  man. 
pos ...something i'd want  preteen children  see   get  much  sophisticated. 
neg   fincher -  director    good  supplying thrills  thrillers, whatever   strengths  limitations might  - end  shepherding   leaden film? 
pos extreme suspense, graphic violence;   kids. 
pos valuing logic  brutality, david fincher's claustrophobic ride also touted  real-world practicality  keeping quiet   cinematic kicks   loud thriller.it's like "wait  dark"  helplessness that's emotional,   physical. 
neg    little things      story   lot    pretty contrived. 
pos [allows] fincher  shine   skilled, stylish director   is. 
pos   mind-bending, exhilarating fight club, director david fincher takes    conventional hollywood thriller. 
pos ultimately,     big, dumb, commercial suspenser -  it's one   best  ages, reminding us    still possible  make  high quality piece  popcorn entertainment. 
pos panic room    scary film, well made  lovingly dark,   illustrates  terrified    becoming  victims  see  tv. 
pos director david fincher stuffs  film  showy camerawork, including  trip   keyhole,  drainpipes   air vents. 
pos ...  proof  fincher  one   cinema's true modern masters. 
pos solid 
pos ...one    taut  exciting thrillers  emerge   hollywood   good long while. 
neg  film  finds fincher   straightforward studio thriller  peppering   enough    magic  keep  fans interested. 
pos atmosphere, deliberate pacing, intriguing characters,  edge-of-your-seat suspense . . .  weaknesses coming   form  excess   finishing touches. 
neg let's hope fincher  enjoyed  vacation  popcornopolis;  may  real david fincher,  black-tar heart david fincher, please resume  post   vanguard. 
pos seeing jodie foster lay   pillow, helpless,  shadows walk  hallways behind her, frightened    core. 
pos ...even   misses  mark   thriller elements,    least stylish enough   watchable. 
pos david fincher's directorial skill makes  tense tale snap  smart terror. 
pos hugely enjoyable thriller  david fincher,  foster back  top form -- stylish, thrilling  nail-bitingly suspenseful,   top quality stuff... 
pos   great film,    high-octane talent  board,   better  run-of-the-mill. 
pos   average filmmaker,  might   nice addition   resume   fincher,    disappointment. 
pos   bravura title sequence ...  tracking shots   criminals casing  target, fincher  able  expand artistically  shackled   claustrophobic setting. 
pos ok,   never  much doubt    happen,  fincher pulls    visual stops  crank   heat   tale  five people   manhattan house  one dark  stormy night. 
pos fincher mounts  clever, tense sequences    trio devises increasingly threatening strategies  force meg  sarah    panic room,    matched  improvised ingenuity  behind  vault door. 
pos fincher comprueba que el cine de escapismo y entretenimiento puede hacerse de forma inteligente y sin ofender al espectador menospreciando su capacidad mental. 
pos   thrilling moments every ounce  suspense earned  right   there. 
pos enjoyable,   enough  make  panic. 
pos  first-rate nail biter,  taut, claustrophobic thriller   part modern hitchcock  part peckinpah   gender twist 
pos  tight  tense viewing experience. 
pos effective use  camera movements, slow motion  total silence -   build  tension.  feel  audience holding  breaths   doesn't matter   know what's going  happen next. 
pos mais um momento inspirado de david fincher. 
pos  well made,  doesn't generate  lot  tension. 
neg visual flare aside,    film  takes  chances --  novelty   director who's made  reputation  revising  thriller genre  suit  kinaesthetic picture representation  existential stance. 
pos placing    wide perspective  many  thrillers,   definitely stands    crowd. 
pos   good stuff  you'd    numb   feel  suspense  tides turn  turn again. 
pos everything  perfectly planned  laid out. 
pos fincher crafts supremely effective suspense sequences. 
pos panic room  pretty much  suspense;  don't exactly need fiennes, olivier  gielgud   one  make  work. 
neg  'fretful room'   better description   light thriller  unfolds like "die hard within  budget." 
neg  viewer may  incredulous  never bored. 
pos david fincher hasn't made  bad movie yet 
pos style definitely wins  substance,  it's difficult  imagine  film   enjoyable  entertainment      case. 
neg although panic room manages  deliver  visual story   horrific home intrusion,  film lacks overall creative narrative options  would sustain  effectively develop  film's horror  suspense. 
pos panic room   state   art example  solid hollywood filmmaking. 
pos 'panic room'  taut, convincing, stylish  edgy cinema. 
neg  always, fincher knows     ante   suspense,  even  dark, arty direction can't cover   film's clunky, predictable screenplay. 
pos jodie foster makes  good sarah connor, kicking butt  flashing cleavage...panic room isn't  edge-of-your-seat thriller,  it's entertaining. 
pos panic room  like  energizer bunny  suspense;   keeps going  going  going. 
pos 'panic room"   conventional,  well-crafted thriller  benefits   talented actors. 
neg   film  feels suspiciously like  early summer release, panic room pushes  enough   right buttons. 
pos hugely accomplished slice  hitchcockian suspense. 
pos foster nails  role, giving  tight, focused performance illuminated  shards  feeling. 
pos  superb exercise  eliciting suspense   simple, progressively sticky situations. 
pos cookie-cutter though  may be, jodie makes   awfully good eye candy. 
pos style dominates content, even   comes   niceties  continuity  establishing shots. 
pos it's  treat   eyes  ears. 
neg  well-crafted exercise  urban paranoia that's  controlled  never achieves  reckless, visceral immediacy  subject matter demands. 
neg  feels less like  suspense movie   video-game spinoff   suspense movie. 
pos [fincher] magically crafts stylish suspense    narrative equivalent  thin air. 
pos it's  triumph  technical filmmaking;   story, it's got ice   heart. 
pos  generally taut  effective little thriller. 
pos  might sometimes forget  make sense,   matter, since  creates enough tension   audience  hardly think anyway. 
pos it's  terrific entertainment. 
pos  star   movie  fincher,   filmed    grand style  manages  avoid showy excesses. 
pos  talented foster manages  inject considerable depth   character. 
pos fincher clearly  talent  burn,  though  one doesn't set  screen ablaze,  certainly sends    sparks. 
pos  class act   elegant opening titles   intense, nail-biting climax. 
pos taut  forbidding, enough    won't mind  implausibilities. 
pos fincher brings suspense   surprises   mousetrap   tale written  pewaukee native david koepp,   baited    cheese-flavored mcguffin. 
pos foster brings much  subtle depth  insight   character   normally associated   genre thrillers. 
pos  sophisticated, superior performances [fincher] coaxes   entire cast start  layer  emotional subtext  lets  thriller chill  blood. 
pos  tension builds    start  keeps  pumping   rest   film. 
pos  confirms fincher's status   film maker  artfully bends technical know-how   service  psychological insight. 
neg director david fincher  writer david koepp can't sustain it. 
pos it's  pleasurable revelation  see foster feel   role,  emotively  physically,   well-marshaled gusto    here. 
neg foster usually makes intelligent choices, but, time  again, one wonders   could  seen  david koepp's script,  ranges  flimsy  nonexistent. 
pos unencumbered   usual sociological weight  movies carry, fincher gets  revel   sheer gee-whizziness   craft. 
neg david koepp  worked backwards  write  worst movie   career. 
neg  jodie foster's resourceful fight  survival  convincing, david koepp's script  predictable  david fincher's direction  manipulative. 
pos [fincher's] camera sense  assured pacing make   above-average thriller. 
pos   sense panic room isn't going  cheat,  gathers  tension,   characters  operating     resources,   makes   players,   pawns. 
pos  acceptably diverting saturday night   movies, especially  you're willing  check  brains   popcorn stand. 
pos features fincher's characteristically startling visual style   almost palpable sense  intensity. 
pos  room's  time  limited   95-minute range, things move fast enough  make   movie  enjoy   forget. 
pos yes, fincher  stooping  time --  posture may   sublime,    manage  conquer    objections. 
pos panic room might seem small  modest   outside,   in,  picture   orgy  tension  thrills unmatched   film   last year. 
neg even without  twist  two,  compelling psychological thriller delivers  goods. 
neg koepp's screenplay isn't nearly surprising  clever enough  sustain  reasonable degree  suspense   own. 
neg  goes    110 minutes  "panic room"   battle  witlessness   not-so-bright mother  daughter   even less capable trio  criminals. 
pos  even  expansion  psycho's peephole   bank  video monitors  convince  panic room's purported heritage. 
pos  best new film   year! 
pos     lucky   popcorn movies starred jodie foster    delicious interplay  psychological will, strategic cunning  reasonably watertight plausibility. 
neg what's surprising   traditional thriller, moderately successful   completely satisfying,  exactly  genteel  unsurprising  execution turns   be. 
pos  script's snazzy dialogue establishes  realistic atmosphere  involves us   unfolding crisis,   lazy plotting ensures  little   emotional investment pays off. 
pos one   rare movies   realize you're  manipulated   succumb     guy who's pulling  strings   master. 
pos works  basics  style  intelligence. 
pos tense, terrific, sweaty-palmed fun. 
neg    shortage  twists  turns,  nearly   easily maneuvered,    aren't  tend  test  traditional suspense-movie suspension  disbelief. 
pos defies logic,  laws  physics  almost anyone's willingness  believe  it. darned   doesn't also keep us riveted   seats. 
pos foster breathes life   roll  could  otherwise  bland  run   mill. 
pos  remarkably straightforward  effective thriller. 
pos fincher   master  kinetic razzle-dazzle, goosing familiar  trite material  life   high-tech bag  tricks. 
pos david fincher's panic room   closest we've come   film worthy   banner "a female die hard." 
pos  film   crunching    fingernails  enjoying every tension-filled minute. 
pos  taut thriller  would  made hitchcock proud. 
pos   plot seems  bit   skinny side, that's  panic room  interested  nothing   sucking  in...and making  sweat. 
pos without question, "panic room"  robust thriller.  expected    filmmaker  creative  fincher. 
pos  suspense  panic room never ebbs,   makes   thoroughly entertaining --  somewhat exhausting -- 108 minutes. 
pos   intriguing opening title sequence,  cameras pan  new york city's skyscrapers  frightening panache    edifice holds  hideous secret. 
pos  movie really moves   breakneck pace  never really seems  slow down. 
neg  film  pitiless  efficient,  it's certainly effective,   isn't really  lot  fun  watch. 
pos panic room may lack depth  it's great eye-candy nonetheless. 
neg explores  dark connection  guilt, sex,  catholicism. 
neg  synthesis  stuff we've seen  every gangster movie since  '70s 
pos hensleigh wields  techniques   sure hand  uses   construct  compelling, engaging narrative,     time seasoned viewers  constantly feel  nagging sense  familiarity. 
neg it's     movie appears  find greene far  charming     porrello's book.it's  kill  irishman never brings either freshness  energy   tale.   end, even  many explosions seem tired. 
neg certainly  filmmakers rounded   right cast  tough-guy actors   story  mob activity,   presence doesn't lend much vigor   unfocused  sentimental tale. 
neg ...suffers   twin deficits   charm-free leading man   screenplay  seems composed  dialogue  scenes written   discarded  writers working  better films. 
neg hey, "kill  irishman.""the sopranos" called. wants  actors back.along  everything else  borrowed. 
neg rushed  simplistic,  little sense   characters  people   flavor   time  place. 
pos [stevenson is] crazily charismatic here,  blend  brash cockiness  sensitivity,   makes  satisfying film even better. 
pos hensleigh romanticizes greene  doesn't    nuanced understanding  labor racketeering. said,   possess  fine eye  shabby urban landscapes   nice way  explosions. 
pos  cast makes    occasionally spotty storytelling  telegraphing  events  keep "irishman"    good   could  been. 
pos  makes  film special  memorable   character  danny green,     usual neighborhood hoodlum  see  movies,  kind  gets  deep  gradually loses  soul. 
neg stevenson  big  swarthy   altogether without credibility,  he's got  much charisma   potato. 
neg  film  proof   good story   great cast  overcome  lot  obstacles. 
pos  thoroughly enjoyed it,   hope  get  see  quality mob movies sooner rather  later. 
neg  movie  includes val kilmer, vincent d'onofrio  christopher walken shouldn't  dull,  somehow kill  irishman manages it. 
neg    time overemphatic  insecure. 
pos it's full  familiar old faces,  wee bit  color -- and, occasionally,  literally explosive charge  drama. 
pos   kind  st.patrick's day hangover, "kill  irishman'' gets  job done. 
neg  mishmash  familiar mafia tale beats  rise  power/fall  glory tropes,  film  nonetheless buoyed   strong cast -- particularly  star, ray stevenson,  plays  flagrantly coifed mad bomber greene. 
neg  setting lacks  gritty feel   mean streets  new york, jersey  even boston mob movies. is,  all, cleveland. story,  gets bogged   detail, often feels predictable  lacks spark. 
neg  danny's old-lady neighbor puts it, there's  bit  good  every irishman,    goes   movie,    performances  stevenson, vincent d'onofrio,  christopher walken. 
neg  film successfully evokes  mid 70's inner city look  feel,  builds dramatic tension,    title    know  ending   coming. 
pos  film stands apart   countless predecessors   evocation   existential essence   life spent perpetually looking  one's shoulder. 
neg  extravagantly corny ode   collapse   cleveland mafia   1970s. 
neg   lead role,  snarling ray stevenson suffers   charisma deficit. 
neg cliched shards  mob movies  add    usual "goodfellas" knockoff. 
neg yes, we've seen   stuff before,  we've never seen  version   stuff before. 
pos  fun  entertaining take   genre. 
neg  mind-numbingly familiar saga  thuggish tough guys, dapper mafioso,  urban warfare that, despite  based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable   imitative brethren. 
neg girls  boys   pro-female exploitation flick  completely misses  mark   pro-female, exploitation,   importantly,  good movie. 
pos ...a seriously off-the-wall little movie  offers  entertainment value   efforts   ilk... 
pos there's  going  beneath  surface    another "angry women act out" horror story. 
neg   comes  "girls  boys," it's  draw - everyone loses. 
neg  "girls  boys"  sides lose. 
neg  dumb, dreary, let's-get-back-at-them slasher   pulverized genitals pass  feminist critique. 
neg panabaker  laliberte give  all,   movie   moral compass  mainstream emotion,  never  edgy  transgressive   thinks  is. 
neg writer-director austin chick throws  echoes  abel ferrara's feminist grindhouse classic ms.45,   provocation feels hollow   stylish direction-filled  pensive slo-mo-just slows things down. 
neg there's nothing cool  sexy  thrilling   lame attempt   revenge thriller  deserves  attention beyond  dvd bin. 
neg essentially  horror movie    source   horror shifts  capital-m men  crazed lesbianism. 
neg creaky, old-hat,  forgettable. 
neg erratic effort  master hitchcock. 
neg ...a sporadically compelling yet hopelessly inconsequential piece  work. 
neg  put things  perspective,  campier "saw" films   better --   clever ... 
neg comes    semi-absurd variant   horror mystique cheating  potentials  impeccable production values. 
neg gleefully brimming  body parts  bad behavior, pathology   fun piece  flamboyant tastelessness. 
pos even squeamish viewers  apt   captivated   tight, credible scripting;  20-somethings talk  behave like today's irony-clad young sophisticates. whatever  opinion   subject matter,  can't fault  filmmaking. 
neg  exactly  great movie,  it's sick, slick,  strange enough  warrant  90-minute look. 
neg    film     called "coma" 
neg slickly made  utterly gratuitous,  wannabe-edgy thriller   odd choice  ventimiglia  make   first heroes hiatus. 
pos     hardcore fan  films like flatliners,  guarantee  you'll dig  flick... pathology  really  gem  doesn't deserve   overlooked. 
pos one    effective  chilling thrillers released  year. 
neg medical thriller mixes extreme violence, sex. 
pos jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't understand  much  humanity already lives  jekyll-and-hyde existence -- including  unfaithful bride,    'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night. 
neg   hands   director vadim perelman,  becomes  jumble  dramatic scenes  disorientating flashbacks  merge   confusing, stream-of-consciousness narrative,   twist,   comes,   complete cheat. 
neg  thoughtful,  sentimental, semi-successful attempt  craft  drama  life  choice around  difficult subject matter   school shooting. 
neg  movie's relentless dream-like quality could induce slack-jawed wonder...or chronic narcolepsy depending  receptive  viewer   non-linear narrative  super-stylised flights  fancy. 
neg  touching tale  director vadim perelman   surprise ending  leaves  plenty  ponder. 
neg  sudsy potboiler   twist   see coming   title. 
neg part elephant, part jacob's ladder, moments  bruising power  dulled  overwrought symbolism   baffling wrap-up. 
neg ambition  accomplishment  aeons apart   would-be meaningful drama. 
neg surely  point   "twist"     slot   plot   satisfying click,     invalidate 50 per cent   came  it? 
neg vadim perelman's drama   tasteful  tedious.  honeyed visuals, affluent air  coy portents  disaster, it's like  advert  private health care played    endless loop. 
neg  film's dogged repetition   pivotal scene   go somewhere,  it's enslaved   narrative conceit even m night shyamalan might find  trifle gimmicky. 
neg absorbing. 
neg flitting back  forth  time, it's  confusing  entertain,  wood  thurman look nothing like one another, making   disjointed  often dire experience. 
neg poorly conceived, badly written  ultimately ridiculous drama   jaw-droppingly crass twist ending  backfires horribly. 
neg  ending   baffling  anything preceding  - giving rise   genre conflict situation. 
neg  life   eyes starts   superficial, sentimental trite,  turns   incoherent journey  god knows what. 
neg baboyriarika poiitiko aytohaidema toy perelman meta  house  sand  fog (2003), ayti ti fora dipla aforito, horis ena kapoio stori na krybetai kato ap' toys koyfioys loystrarismenoys symbolismoys toy 
pos  surprises perelman    along  way  blow  mind    talking hours   leave  theater. 
pos it's  underrated,  horrific little dramatic thriller  twists  noose  every turn... 
neg disturbing school-shooting drama   puzzler. 
pos ...slowly builds  emotional power  takes us  surprise... 
pos  ignore  critics --   case,  don't know  we're talking about. 
pos studio movies rarely depict christians  fallible, thoughtful people who've  strengthened  faith  don't take   granted. 
neg  twist  exactly   think  is,   pretty much invalidates  emotional investment   work    arrives. 
pos (the life   eyes)  one   films    walk    feeling  shaken   disturbed. 
neg   ending doesn't play fair   audience   misdemeanor;  felony    filmmakers don't seem  realize   ugly moral statement they're making  it. 
neg  'carnival  souls'  mitch albom readers... 
pos ...   much  bad movie   infuriating one,  pretty empty thing  wants desperately   loved   deep thoughts. 
neg [j]ust   think you're getting  interesting movie  women   travails  triumphs,  whiffs   shocking!twist!ending!begin  appear." 
neg  then, thud.like  acme anvil,  ending smashes everything  smithereens  you're left  discouraged  wile e. coyote. 
neg full  fussed-over significant images  delicately planned interlocking narrative motives,  it's   subtle  clever  somebody clubbing    head   folding chair 
neg   get,   end,   pair  fine performances (from thurman  wood)   technically well-made film  arrives   foregone conclusion. 
pos thoroughly thought   photographed  imagination  psychological penetration, it's  product    shrewd directorial hand. 
neg  life   eyes might offer  fresh perspective  aborted dreams,   insights  buried  stale, inflated moviemaking. 
neg perelman eases  transitions   past   present  echoing phrases  situations,    seem rather pat  contrived. 
neg   life   eyes   message,    life   short  squander  foolhardy meaninglessness.take  film's advice.stay away. 
neg director vadim perelman fetishizes  threat  violence   caressing camera. 
pos   two  fine performances  -- wood's  amurri's --  they're  strong enough  rise   metaphor-laden script. 
neg it's  clever  half,  facile   use  sensationalist headline material,  far-fetched   psychological fancy. 
neg it's sad  see  subtle, wrenchingly emotional work expended   trifling material. 
pos  began  tragedy ends  mere sleight --  turns  trusting audience  dupes. 
neg  overwrought  patently offensive anti-abortion drama   director   accomplished house  sand  fog.director vadim perelman doesn't play fair. 
neg   heavy-handed film mainly   endure   clunky story structure   ending  wasn't original    seen four decades ago   twilight zone. 
neg [director] perelman applies  rigorous visual beauty   thin gimmick   movie. 
neg   film knows  grief,  could put   haiku.(it'd read: "death sucks, like really/nothing else matters, ever/therapy-what's that?") 
neg   plods along decorously,    sense  reading  poetic essay   every image  metaphor  hammered  neatly  place. 
neg tasteful, overwrought direction   finest. 
pos paints  compelling  thought-provoking picture    school violence,  violence  general,   trickle-down effect   single moment  time    one's whole future. 
neg  final twist ...  proves   rest   movie wasn't  confusing  irritating  accident --   designed  way. 
pos director vadim perelman blends two powerful performances   seamless whole, giving equal time   dreamy sensuality  adolescence   crushing weight  adulthood. 
pos technically,  movie  impressive. 
neg building   what's supposed    serious moral dilemma,  noisy final act borders  incoherence. 
pos gorgeous, haunting  thought-provoking ...  solid sophomore effort  perelman despite  potentially frustrating pace. 
pos audiences used   everything spelled    may find  film  much work,   are,  hope  believe, many people  appreciate  enjoy unraveling  mysteries   poem  painting  themselves. 
neg involvement  less   might    sympathy gets nicked away   effort  resolve  associations  meanings. search   "ah hah!" moment  exhausting. 
pos ...an intricately-plotted  richly conceived drama... 
neg  anywhere  good    be. 
neg improbable re-enactment   investigation  long-ago outbreak  hate crimes. 
pos well-acted, compelling, good script.good message. 
neg hackman delivers    best work   career.  guy's     30 years. 
pos "mississippi burning" feels like  movie made   inside out,  movie  knows  ways  people   small southern city  intimately that,  seen it,  know  place i'd go   cup  coffee   place i'd steer clear from. 
pos  well  surprise    parched   post-tarantino seriocomic crime caper genre. 
neg  tom  jerry  thelma  louise. 
pos engaging  successful  fans   genre 
neg  much style   enough  anything else. 
neg  dialogue  banal   characters  irritatingly dumb. 
neg full  sharp ideas  undermined  blunt-headed characters  logistical loopholes. 
pos   boys    fun   movies? 
pos    us bad little boys  girls. 
neg  movie  two    loathsome women  recent cinema,   movie thinks  male characters   villains. 
pos  women operate  different speeds, contrast well  make  likable duo. 
neg  results  odious. 
neg  least nobody could accuse  director bill eagles   writer simon donald  mealy-mouthed timidity. 
pos ...an entertaining  darkly clever little british crime film, giving  spotlight   girlfriends   hoods instead 
neg would   appealing   women's behavior weren't alternately moronic  venal. 
neg loathsome   mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn. 
neg 0.6 
pos one need    cameron acolyte  recognise   abyss  aged better     films  outshone  back   day. 
pos  ultimately saves  film   extraordinary sets  phenomenal oscar-winning visual effects. 
neg  attempt  extract  essences  several genres (cold-war submarine thriller, love story, disney fantasy, pseudomystical sf   spielberg mode)  mix  together ultimately leads  giddy incoherence. 
pos great blending  spectacle  drama. 
pos forget titanic   cameron's best underwater flick 
pos     well-made, well-acted mess     poignant  satisfying sci-fi adventure. 
pos  gorgeous  fascinating underwater adventure. 
neg  remarkable film...the vfx  super! 
pos  god's sake, make sure    director's cut.  theatrical cut   abomination. 
pos brilliant  sustaining tension  interest. 
neg suffers due   incredible length  slow pace,  intriguing, nonetheless. 
pos  classic. 
pos ...the undersea adventure may   waterlogged   first hour. 
pos  film lasts    two hours, yet  audience could hardly expect   bored. 
pos  rare film--big-budget hollywood entertainment   grand scale   able  seamlessly incorporate many levels  meaning   entertaining experience. 
pos one   best science fiction film ever made. remains true  spite   rather superficial treatment      science fiction elements.   much  2001   slowish parts replaced   good fast-paced adventure film. 
pos  finely crafted film. 
pos   1989 cut   thrill ride,   1993 revamp   frequently wrenching emotional roller coaster. 
neg heaven knows  brian de palma (originally slated  direct) would  made  it,  nuts-and-bolts man simon west,   statham remade  mechanic, keeps things simple. 
neg wild card clearly  aspirations beyond  beat-em-up genre.  sorely lacks  connection   characters   viewer, failing  establish  relatable moments  rouse  interest. 
neg  fight scenes  deadpan  electric,       statham film,   attempts  comedy  pathos  sorely misjudged   loose-knit storyline  simply ambles   underwhelming conclusion. 
neg  might  high-rolling credentials,  wild card  bluffing. 
neg [it's] offbeat  entertaining enough  stand  fair chance  achieving cult status  future years. 
neg bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit? 
neg  emerges, alas,   compromise, hedging  bets  cheery, characterful ocean's-ish caper  brute-force beat-'em-up; we're offered helpings  both,   enough  either  satisfy. 
neg ideal statham - see 2002's  transporter -   gent,  man   words  cleaves   certain way   things. hero  gives us     little  close   thug,  braggart   loser. won't do. 
neg jason statham may  playing essentially   character  always plays,   noir-style thriller   somewhat groovier tone thanks   las vegas setting... 
neg  wild card, statham may finally  overplayed  hand. 
neg    actual plot, it's  tedious  wonky affair, packed  typical crime-thriller elements. 
neg statham remake  violent  contemplative,  thrilling. 
neg  often it's hard  figure   story   hard luck hero  going,   it's going anywhere. 
pos  pulpy, enjoyable caper filled  unexpected plot twists  memorable characters, even    get   lines  dialogue. 
neg it's hard   feel  slight sense  disappointment   looks like  steaming hot slab  fresh action filmmaking hot   grill turns    microwaved leftovers. 
pos wild card ultimately comes      slow-paced character study  anything else... 
pos  film's tagline   "come   stabbing, stay   gabbing!" 
pos    abundant laying waste  unworthy opponents,   groans  hear    his. 
pos  stranger  piloting action films, west allows  yarn  unwind   perfectly measured pace. 
neg wild card doesn't really  [statham]  favours, despite  rock-solid supporting cast  storied pedigree. 
neg given  overall lack  excitement  smattering  mano-y-mano spectacle, wild card  really  called mild card. 
neg statham,  turn,   aloof, drowsy shell   leading man,  full embodiment   100-minute sad grimace.  seems   bored   audience must be.  is,  again,  much better  this. 
neg wild card   stylish throwback  80s noir  makes fine use   charismatic lead actor. 
neg  rest   film doesn't feel particularly coherent, mainly   story moves   help  cameos rather  character development. 
neg las vegas steals  show, even though it's played  new orleans. 
neg "this   height   career," says jason statham sarcastically   latest potboiler ... 
neg   curdled thriller "wild card" represent  brief misstep?     moment  jason statham, like  many action heroes  him, settles  self-caricature? 
pos one  statham's better vehicles. 
neg script  william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking  jason statham?it's   bad. 
neg even   shaggy dog tale,    shaggy,     charm  way      problems. 
neg  action-movie pyrotechnics succeed   reinforcing simon west's macho bona fides  condescendingly forcing jason statham back   wheelhouse. 
neg   still  possession   wits,  film     worst   twilight flicks  far,      melodramatic  insipid movie i've ever watched. 
neg  worst film   "saga."utter camp. 
neg  movies  become one big joke,  hokey acting, slapdash visuals  kindergarten dialogue. felt like   parody   might  well   directed   jerks  made disaster movie  epic movie. 
neg breaking dawn - part 1 transfers pivotal events   source material   screen  fails  translate  events   competent two-hour movie experience. 
neg  film  made   fans  they're going     ones able  appreciate it, despite     redeeming qualities whatsoever. 
neg   movie,  isn't terrible; none    been, really. film  gotten  director   tried   something simple  honest  meyer's tormented material. 
neg    say anything   film, it's   delivers exactly   legions  twi-hards want  expect--or  'team edward' wants, anyway. 
neg terribly broken. 
neg bill condon gives  series' fans    shown  want: uneven storytelling, maudlin dialog  decidedly one-note performances. 
neg whatever momentum  third film    series, it's gone. again, it's  average soap opera. 
neg   movie  life-sucking vampires  flesh-ripping werewolves,  sure   inordinate focus   birds   bees. 
neg director bill condon, prostituting himself, flirts  teen porn ... 
neg  least jacob seems  understand  contradiction inherent   insistence  coldblooded undeath   another lifestyle choice. 
neg drags along  slowly  give  much impact  instead engenders little   impatience 
pos dawnfinally gives viewers something  sink  teeth into. 
neg screenwriter melissa rosenberg continues  long tradition  scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue  grasping   profundity   betters  quoting poetry   prologues. 
neg twilight series dims - non fans stay away 
neg almost sort  liked it. 
neg tedious  toothless  feels  numerous moments  like  saturday night live spoof   proper continuation   series.&#8233; 
neg bella e  candidata ideal  uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria? 
neg there's less cringeworthy dialogue  condon   better job visually telling  story,  it's hard  make  riveting two-hour film   main conflict seems completely arbitrary. 
neg condon     much   material  hand -- especially   case,  maybe  hour  plot  stretched   117 minutes. 
neg breaking dawn starts  confirm  theory  twilight    tamer version   story  o. 
pos   saved  best  last. movie  totally romantic   three leads    best.  delight 'twilight' fans  bring  new converts. 
neg it's precisely three shots   taylor lautner takes  shirt off,  that's  thing,    honesty  don't suppose    possibly    legitimate reason  see  movie. 
neg put  stake   franchise. 
neg banal, bloodsipping installment   far-fetched fantasy. 
neg  storyline reached  new depth   everything every fan  desire. 
neg  wolf council  dubbed growls may    ludicrous scene   year,   rumble  chic vampires punching cgi werewolves comes close. 
neg suggested solely  twilight diehards,  underwhelming, unfunny melodrama amounts  little    uneventful setup  next year's grand finale. 
neg yet another rather odd  protracted stepping stone   ultimate finale ... it's  done deal  meyer  co   laughing   way   bank. 
neg  occasionally amusing twilight saga finds  new low   dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1. 
pos   engaging twilight movie yet. 
neg  boring mess  exists   milk  fans  made  series  success,    unsexy   plain weird  even   devoted twihards stand   disappointed  grossed out,  possibly, both. 
neg color us stoked   twilight movie even strays  evil-fetus territory. 
neg  director bill condon's skilled hands,  instalment proves  intimate, confining  action  kids  rooms wrestling   consequences    crushes. 
pos ...as far  shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1  far easier  stomach  certain  franchise-extending installments (eg  star wars prequels). 
neg th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas 
neg  you're  neither team edward  team jacob, however, nothing  'breaking dawn'  win  over. 
neg  action sequences  ludicrous,  werewolves mostly  bounding,  bounding again,   vampire trick   moving ever  fast soon becomes  ever  tiresome. 
neg   wonder  seeing bella turn   near anorexic   face that's bordering  gollum might  subliminal implications   vulnerable teenage girls. 
neg darker, sexier, sharper -  neat next step. 
neg let's hope   wrap everything    better film   one. 
pos critiques really   weight   comes  films like this.  haters  gonna hate,  fans  gonna love,  everyone else  check  movie listings    wallets  deciding     best option   night   town. 
pos  fourth book   expansive   filmmakers made  right call  splitting   two parts.stewart, pattinson & lautner  come   genuine embodiments   three major characters. pacing  spot   a... 
pos  surprisingly entertaining romp. 
neg breaking dawn part 1    slow-moving, overstuffed chore   movie,   barely even worth calling  "bridging film."    wait  wait  wait. 
neg throughout  series, meyer's lurid take  teenage passion  shone   one   ugliest   insidious messages ever sent   target demographic. 
neg   really  twilight fans want?two characters drooling       half  movie   much else? 
neg  bloated franchise's worst film without question,  fourth "twilight" popcorn flick   futile exercise   disappointment  anti-climactic waiting. doesn't sparkle  shine. flickers,   disappointingly dies. 
neg there's plenty  stupidity...  talking wolves  geisha-like vampire make-up    uncomfortable newborn baby moment  side   serbian film. 
neg    focused   idea   pissing   fans  getting  wrong.  relative outsider,  found   mentality sucked   life    film. 
neg honestly,   sneak   movie  hour-and-a-half    miss anything. 
neg  party  twi-hards,    apologies  make   love   pulpy, romantic saga;  don't take  personally   rest  us decide  party elsewhere. 
neg ...a bad film,  self-aware one,  sure,   bad one none-the-less. 
neg   goes wrong     go right. 
neg melodrama reigns   supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes  decided turn toward  weird  violent. 
pos    ever  franchise  plays like  tv soap opera   climatic ending  leaves  audience wanting more, it's  one.   seen  previous three films,   go  'breaking dawn - p1,' already hooked    start. 
neg  becomes clear     bisecting  j.k.rowling's hefty tome  artistically defensible, here, there's   creative imperative. 
neg  really   polishing  twilight movie,   design      silly  terribly boring. 
neg  latest twilight   freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot. 
neg    well-made film, though sometimes unintentionally funny. 
neg sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie. 
pos here's hoping breaking dawn part two gives us    part one provided   final 30 minutes    forced viewers  endure  get there. 
neg it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched   sweet wedding  gruesome birth 
neg  much   homage  old timey experimental shlock horror  broad blockbusters  get ...  recommend twilight virgins see bd1   stand-alone work. 
neg  tagline states, 'forever    beginning ...'  viewing  lifeless pap  mere minutes,  realize  it's   slogan  all.it's  warning. 
neg  worst entry   series thus far, twilight: breaking dawn part 1   toothless vampire film  plays slave   tween demographic. 
neg sappy melodramatics  constantly  full display,  performances  distractingly exaggerated   dialogue   ridiculously cheesy  could force kraft  file  bankruptcy ... yet,   odd reason,   kind  entertained. 
neg  finished product allows  audience  take    seriously   takes  and/or laugh   inherently ridiculous retro romance. matter  side you're on,  wind  winning. 
neg [it]  supposed   climactic.instead, it's   jumbled  tonally confused movie yet. 
pos "tbd-1"  smartly directed  bill condon ("gods  monsters," "dreamgirls")   straight forward manner  keeps  film  bogging    last act. 
neg    one  things start  get silly. 
neg  climactic clash  vampires  werewolves     brief flurry  fangs  fur. little action  is, however,   poorly staged  new director bill condon  you're actually relieved  isn't more. 
neg one   glummest, lifeless movies   year,   gray  bleak, even   sun  shining. 
neg [t]he movie resolves everything   obvious importance   end, so, again, what's  point   story? 
neg appalling  pretty much every measure. 
neg stretches forty-five minutes  material  two hours  order  satisfy  ignorant two-parter conclusion. 
neg   point   story,  characters can't simply  innocent  order   plot  work -     naive.edward cullen  120 years old.    excuse   naive. 
neg bella shifts   intended stance  antiheroine  something close  antimatter   twilight saga: breaking dawn part 1. 
neg  stylistic addition   series   impossible romance,  power  family   lengths people  go   order  fight    believe in. 
neg shamelessly cheesy, drawn-out  over-the-top   is,  twilight saga: breaking dawn - part 1  big, bombastic popcorn entertainment  knows exactly   fans want,  delivers   epic style. 
neg it's based   series  truly idiotic novels which, whilst works   evil marketing genius,  artistic pollutants.try  avoid getting dragged along   one. 
neg condon  directing breaking dawn -- part 2. let's hope  realises   broken     fix it. 
neg  remains   total conviction   ludicrous scenes  dead serious  fiercely meaningful. result   quite  laugh  minute,  close. 
neg  sexless, bloodless, padded  plodding breaking dawn, part 1   worst twilight movie  date. 
neg endearingly bizarre,  featuring  usual fan-service   form  topless hotties running  forests -   wish    slightly better movie, given  hammer horror promise   pregnancy premise. 
neg director bill condon may   hampered   original material,    nothing  help  along. 
pos  several scenes, characters play chess,   film    complex  "chutes  ladders,"    suspenseful. 
neg  twilight saga hasn't matured along   heroine.  fact,  latest movie regresses  bit, delivering  filler, less feeling  crummier cgi  last year's eclipse. 
neg breaking dawn - part 1   upcoming part 2   directed  dreamgirls' bill condon,  keeps  lunacy moving apace. 
pos   four twilight movies, breaking dawn -- part     going     going  it. 
neg   enjoyable previous instalment,   mind  best   series, director bill condon's film   step backwards  quality. 
neg it's  drawn-out  flat (even     typical   franchise), delivered   slow, plodding pace  seems designed solely  stretch things   two hours. 
pos fangirls,   nothing   ashamed of. 
pos  satisfying culmination  emotions    building   supernatural fantasy saga  bella  human  edward  vampire marry  face  critical decision. 
pos it's like "roadhouse"  women. irresistible    ridiculous. 
neg  makes  wonder  splitting  book  two parts    good idea. 
pos  condon's movie convert agnostics  stephenie meyer's twilight cult? 
neg sexy, silly, scary  stupid,  movie's tonal balancing act amounts   evil dead  tween romantics. 
neg  breaks  heart  tell   "breaking dawn"  broken. 
neg  good news?     tedious exposition   gotten, glacially,    way, "part ii"  probably  terrific. 
pos it's   imaginative picture   franchise,   say    fan   first picture, catherine hardwicke's twilight,  irony-free adolescent romance  took  idea  teenage erotic fantasy seriously. 
neg easily  worst   mostly awful twilight films 
neg  can't blame  film based   book  adhering   book's idiotic storyline. can, however, blame   sucking   movie. 
neg breaking dawn - part 1   whole feels stretched-out,    filmmakers realized belatedly   wasn't enough material   book  sustain two movies.(there isn't). 
neg it's   lot  fun.  movies  don't need intelligence,   need faith, gullibility   state  happy surrender. 
neg [an] oddly joyless affair centred   18-year-old girl voluntarily destroying    inside out,  might work   standalone horror piece   stronger directorial hand.  so-called epic love story,  leaves  bad taste   mouth. 
neg  worst part   movies  always   moments   mumbly lovebirds find    meadow, gazing    distance   dreamily part  other's hair.there's  lot   sort  moony-eyed action  breaking dawn. 
neg sex  abortion   main topics   installment,  tips  dullness  total camp. 
pos one  also grateful   film's finale...   genuinely brilliant.there,  said it. 
neg  dialogue is,  course, ridiculous   acting ranges  stiff  mopey. moments    pulsating  tension  usually hilarious   special effects  still   distractingly cheesy. 
neg  absurdity quotient   movie begins high  rapidly escalates  bedlam. 
neg two things  certain:   one   worst movies   year,    going  make  awful lot  money. 
pos hands  reigns   oscar-winning filmmaker bill condon and,  coincidentally, produces  franchise's sturdiest installment. 
neg   stand-alone movie it's  mixed bag.  progresses  story  beloved characters   reverence   source material   doubtlessly please twi-hards, ushering   finale  promises   darker still. 
neg lautner,  lasts approximately 8 seconds  tearing   shirt, suggests   ever   casting director mistakenly told   would  playing  robot. 
pos  latest  best   movies   girl,  vampire   impossible, ridiculously appealing - yes,  surrendered - love story. 
neg  acting's better  it's ever been,    best    world,  can't get past  fact   story's demented. 
neg whenever certain actors take  lead  set  pace   dialogue, time  begins  crawl backward   breaking dawn begins  feel like yesterday's breaking dawn,  last tuesday's. 
pos  one draws  close  keeps   - and,    us  haven't read stephenie meyer's novel, delivers  surprising turns  plot. 
neg though director bill condon  new   series,    returning screenwriter melissa rosenberg   excellent grasp   audience's desires,   determined  meet   good faith. 
neg pattinson  stands around looking pale  soulful,  lautner gets  act more,   maybe    good thing. 
pos kristen stewart  really pretty good here, although like almost  actresses  believes pregnant women rub  baby bumps unceasingly. 
neg "breaking dawn''   series   fullest victorian flower.  bill condon directing,  pacing   wrong.it's "pride, prejudice,  zombies.'' 
neg  maddeningly uneven   is, breaking dawn boasts    strongest moments yet   largely lackluster franchise. 
neg really  half-film,   boring half  that.   nature  things dubbed "part 1." it's  film  things   inevitably happen,  don't   next,  important part. 
neg fails  inject   key scenes   life thanks   woeful script, poor direction  lacklustre performances, though fans   franchise   used    now. 
neg  rather good original idea  dwindled  self-parody. 
neg    foreplay,  new twilight saga   limp anti-climax. 
pos  series  finding momentum   nears  finale. 
neg  picture sidesteps  opportunities  depict  novel's nuttiness...   intriguing manner  sands    edges  leave us  yet another generic melodrama,     single moment rings true. 
neg  script  flat, cliched  repetitive ("you  this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) -  might  matter necessarily   wasn't much better   predecessors. 
neg  wolves speak  bizarre half-human, half-canine voices  put   mind  scooby-doo. 
pos  twilight films manage  cleverly blend melodrama  supernatural thrills,    film   without  silly moments  cringeworthy dialogue   deliver  drama  emotional highs   come  expect. 
neg  vampire drama  twilight     romantic agony  eternity,   franchise feels like it's going   ever. 
pos   season  endless comic book superheroes, hellboy ii   unique visual feast. 
pos hellboy ii  fabulously imaginative, visually sumptuous  dramatically complex; what's more, it's  funny  engaging. 
neg [the film]  delight fans   original comic-book adaptation, offering      much bigger spectacle   wit   eye-popping gallery  exotic creatures,  leaving non-enthusiasts like  admiring  uninvolved. 
pos   christopher nolan,   another director  hot  guillermo del toro? 
neg i'm   interested   film  much. wish  was. it's good  look at. 
neg hellboy ii:  golden army   technical brilliance   renaissance masterpiece   brain  size   pea. 
neg it's   hellboy ii   particularly bad sequel,    tries   way  much   time allotted. 
pos  action's pretty pedestrian,   wouldn't  blamed   wished they'd  get       could get back   glories  hellboy himself. 
pos    fan   first film   unlikely hero,  big red guy  horns,  tail   liking  sweets, kittens  cigars.  good news   sequel  even better. 
pos behind  truckload  red makeup  ron perlman, whose characterisation   egocentric protagonist hellboy,  red   prefers   called,     highlight   film. 
neg del toro   generation's terry gilliam,  intensely visual director  loves  ideas  much  he's happy  disappear    minutes   time, forgetting    trivial concerns  story, characters  audience. 
neg hellboy  enjoyable because, unlike  rest   heroes   long summer   superpowered, he's  dragged   character neuroses. 
neg hellboy ii  one   films   want  love. 
pos hellboy ii:  golden army zips  tense showdown  eerie spectacle  particle-accelerator speed. 
pos guillermo del toro's mastery  fantasy film-making   understanding   multi-faceted richness   genre guides  sequel  visually imaginative  intricately detailed heights. 
pos    gorgeous freakishness,  movie  even   love  friendship   first one was. 
pos  wouldn't  classic del toro without  razzle-dazzle. golden army provide    finally rise up,  even   culminating moments  battle,   del toro's feel  human grace  shines through. 
pos style  substance,  doubt,   you've got  much style  cares? 
pos hellboy ii  still  entertaining, even    simultaneously  little lackluster,  fans   original  sure  like it. probably won't hold  well  repeat viewings though. 
pos impressiona pela escala e pela criatividade. 
neg   magical images conjured   absolutely unforgettable. 
neg  sets  dazzling,   characters (manufactured  computer artists   cases) aren't particularly designed  engage. 
pos     creatures amazingly conceived,  there's  lovely sense  humour     del toro references horror movies   past  even  work  john landis. 
pos  film  designed    ear-shattering sensory assault   conventional narrative. 
neg hellboy  it's  world.   compliment  also  problem.director guillermo del toro  envisioned  fantastic looking world,  it's   vision. 
neg   same,  isn't  patch   phantsamagoric splendour  pan's labyrinth, over-egging every set-piece  outstaying  welcome   least half  hour. 
pos prepare   devil worship.hellboy   hottest, strangest   fun comic book hero around. 
pos playful, offbeat    decidedly droll sense  humour, hellboy ii's  richly rewarding superhero film  moments  gleeful comedy  films like get smart   dream of. 
pos  devil   good sequel. 
pos smart lighter touches   hellboy  abe's crooning   manilow classic set  apart   comic book adaptations   stylish direction keeps  attention.great fun. 
pos  baby-step backwards  pan's labyrinth,   rung    original hellboy:  laid-back, even  out-there.ignore  shaky plot  gorge   grand design  del toro lets  imagination -   classic creatures -   leash. 
pos second time around, director guillermo del toro scores another direct hit   monster yarn  keen   gags   global destruction. 
pos hellboy 2   movie that's  tingling boost   senses:   sense  humour    stimulus    five. 
pos  hellboy ii,  comic-book blockbuster  finally grown  - without giving   fairy-tale wonders   youth. 
neg del toro's imagination   fertile  ever   plot keeps  much  reserve. 
pos guillermo del toro's faberge egg   fairytale    much  sequel   fusion   fabulist imagination  'pan's labyrinth'   witty, irreverent comic-book action    'hellboy'. 
pos  much tolkien's baby  mignola's,    heart  humour   fantasy films  dream of.hellaciously good. 
neg  mike martin -   man  made pan's labyrinth it's  disappointment. 
pos   plot lends   pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded  focussing   characters   sardonic banter 
pos ...moves   virile grace   prizefighter. 
neg del toro seems  use  movie  batting practice   hobbit. 
pos hellboy ii:  golden army    sequel  soars  new heights,    slip   nice summer-movie comfort zone . . . 
pos  proof  franchises' second films   better   first. one tops  original   number  ways,   least     creative inventiveness. 
pos despite  complaints,   one gargantuan action film  succeeds  creating  entertaining fantasy universe. 
pos   fun?hellboy, yeah! 
pos surprisingly rich entertainment, even takes  well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within  sub-par opening  weak ending.still,  liked it! 
neg hellboy ii, like  recent chronicles  narnia sequel, sacrifices story  character   altar  action, effects  underwhelming creatures. 
pos del toro's compositions  dense  effects  background creatures,   clearly sympathizes   misfits  monsters   weary  humankind's greed  ecological destructiveness; yet  movie  light   feet  generous  spirit. 
pos  film   lovely,  breathless feast  fantasy anchored   authentic humanism. 
pos  fact   setup works   second round   attributed perlman's ability  juggle brash enthusiasm  hardened sarcasm. 
neg   sequel   2004 feature doesn't lack  visual wonders, it's utterly clumsy   storytelling department,  genuine shock given del toro's usual ability  spin  tall tale. 
pos here's  comic-book movie   heart,  soul,  brain   personality    --  personal    way  del toro's pan's labyrinth. 
pos  virtual overkill  bizarre creatures 
pos guillermo del toro's love  creature features comes through,   story  uncomfortably rote   visually dynamic comic book sequel. 
pos go   movies long enough  you'll eventually find  rooting   blood red, horned monster-man  hell. 
pos  essentially unending parade      visionary images ever  grace  fantasy movie. 
pos hellboy ii's expansive imagination  elevates  material   find  wishing   put   service  something greater. 
pos guillermo del toro makes  sequel fully  own, firmly planting    unbridled imagination. 
pos gains big points   dazzling visuals   significantly ramping   fantasy-tinged screen fighting. 
neg  disappointing storyline  geektacular nonsense. 
neg  visuals  hellboy ii:  golden army   triumph  imagination,   story     failure. 
pos ...  improved sequel   original film, able  build upon  foundation   first feature  finally put hellboy  real mortal danger... 
pos you've got enough ideas   entire geek-friendly trilogy   one crazy movie. 
pos without question, del toro's  visionary  lets  imagination run wild. 
pos awkward   plotting is,  movie   stubbornly weird,  deeply  love  freakishness,   waved off. 
neg   half hour  hellboy ii:  golden army,  friend turned    asked "does  movie   point?" 
pos del toro's imagination cuts loose   sharp, witty script.hellboy 2   fun, fantastic comic book blast   original film never quite lived  to.i'll  looking forward  "hellboy 3: rise   little red babies"   couple  year 
pos hellboy ii:  golden army stretches beyond  first film   creepiness  humor, making  kind   odd mix  manages  work   end. 
pos hellboy ii:  golden army hits   right mixture  style, comedy, action,  character development.here's hoping   third installment. 
pos one can't help  wonder whether del toro hasn't misjudged  balance  comedy  gravity   sequel. 
neg  hellboy ii, director guillermo del toro delivers  hollywood filet mignon we've come  expect wrapped nicely    special-effects bacon we've come  desire  without  heart we've come  demand. 
pos  movie  everything hancock wanted  be,  failed  deliver. 
pos there's  much beauty  imagination  display  hellboy ii:  golden army  it's sometimes hard  tell  you're watching  action movie   museum exhibit called 'the artistry  guillermo del toro.' 
pos  talented fantasy filmmaker  heir   lord   rings throne gets  tone right throughout hellboy 2,   hip retro charm alone  enough  merit recommendation. 
pos it's  entertaining, visually stunning romp busy  fantastic ideas  well-rounded characters... 
pos combining animatronics, digital effects --   important,  director's fertile imagination -- hellboy ii gives us  taste   magic del toro  sure  bring  j.r.r.tolkien's  hobbit. 
pos  surprise package  fun, fright  untamed imagination. 
pos  second film   assured, better paced,    stronger emotional component. 
pos  fabulously freaky  fun immersion   world  skin, hair, teeth  bones  aren't  own.revolving around  ideas  bedtime-story imagination  fatherly obligation, it's  exciting, elegant  confident   predecessor. 
pos hellboy ii, like  2004 predecessor,   middling story line,  it's made memorable   dark, freaky visions  director guillermo del toro.  time,  imagination runs wilder  ever. 
pos guillermo del toro's  extravagant, $75 million follow-up   2004 b-movie doesn't take    particularly seriously.it's  monster movie    monsters listen  barry manilow. 
pos  inventive del toro creates visual fantasies unlike  other,   creatures  display   truly extraordinary. amid   costumes,   action,    special effects, it's  humanity  makes  work  memorable. 
pos it's  biggest, richest,  imaginative superhero movie   summer. 
pos hellboy ii   inclinations   gas guzzler   soul   hybrid,   two resist   like partners   loveless marriage. 
pos it's  path del toro takes  get   gives  film  propulsive kick:  literally never know what's coming next,     always better  cooler   could  imagined. 
pos  summer's  loaded  superhero movies,  better   worse  hellboy ii,  none   exuberantly creative,   unconventionally committed    many things    live-action comic book. 
neg   latest boy meets ghoul: hellboy ii's look  red hot.  lingers  long   fire,  promising sizzle ultimately losing flavor. 
pos enjoy  golden army    is,  big fat piece  eye candy.   next hellboy movie could  please   lot  hellboy? 
pos hellboy ii:  golden army may    masterpiece -- del toro  capable  much  --    whip-smart, pain-stakingly crafted  exuberant. 
pos melds  original hellboy's kibitzy humor  crushing action  labyrinth's darkest fairy-tale imaginings. 
pos hellboy,  sensitive devil   tough exterior,   inspired creation  limited   dramatic protagonist.  start   demon hero,  can't settle  making  adversary  less complex demon. 
pos hellboy ii:  golden army  one   coolest-looking movies,     visually impressive one,   summer. 
pos  pg-13 hellboy  fun. it's unafraid  embrace  schmaltzy. 
pos fanboys won't mind  absence  depth  emotion;  may even welcome   making  film  representative   comic-book origins. rest  us, however, cannot rejoice   overspending  overkill likely  come  hellboy iii. 
pos  blast  fanboy wit, style, imagination,  prodigious noise  comes  like heavy-bore pop art. 
pos hellboy ii   creature feature unlike  you've seen before. next time, let's try  little storytelling, too. 
pos [w]hile it's nice  mignola  del toro  create something like    whole cloth it's  eye candy,   story,  people  going  talk about. 
pos first  foremost, hellboy ii   riot  creature  set design  well  big action set pieces.yet del toro never reduces  characters  mere action figures. 
pos   loves liz, life,  tv, hellboy embodies possibility, faith,  imagination. 
pos like  young spielberg  him, del toro gives   "i get  make movies   living, isn't  awesome?!" vibe that's  often missing   screen. 
pos  left  theater nearly delirious      experienced--and  can't wait  take    again. 
pos del toro  made  astounding bit  eye candy  viewers going  hoping  another emotional masterpiece   level  "pan's labyrinth" may come away   slightly disappointed. 
pos ...easily one    imaginative films   summer. 
pos   big screen fantasy   wish fulfillment free  all,  far  fairytale told    intricate  celluloid calligraphy. 
pos hellboy ii  downright goofy. it's   funny,  creatures steal  show. 
pos hellboy 2  visually perfect    sentimental look   world  hellboy  keeping   love story   film     called heavenboy. 
pos del toro seems    given  freedom   money  create  even  complete universe, packed   corners   peculiar, unique ideas  nightmares. 
pos imagine one   star trek crews transported  tolkien's middle earth,  buffy   scooby gang whisked away   heart  narnia. 
pos hellboy ii takes  fantastic make-up artistry, creature creation,  set design   grew fond   pan's labyrinth  combines    elements  mindblowing cgi  stunning choreography 
pos  far   imaginative action movie  ages -  mix  epic fantasy, tender romance, broad comedy  double-barreled excitement  satisfies   pleasure centers. 
pos  wonders are,   endless,  abundant.   movie landscape  "effects"  often supersedes "special," wonders  worth savoring. 
pos   premise isn't exactly air-tight   pacing  uneven,  visual panache  central character work helps  make      deficiencies. 
pos    eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty --  mix  heironymus bosch, jules verne  george lucas -- hellboy ii   letdown. 
pos   barely keep    mythology put forth   hellboy series,   enjoyed  first film,   enjoyed  new one. 
pos  dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular. 
pos  director guillermo del toro's fantastical vision  overdrive tempered   occasionally self-mocking sense  humor,  hellboy sequel   quintessential summer movie  delivers plenty  inventive thrills. 
pos    glad  del toro  operating   peak right now, getting   money  latitude  needs  weave  spells. 
neg  big, mindlessly fantastical summer entertainment goes,  falls comfortably  iron man (the gold standard)   not-quite incredible hulk.it's  visually striking, mildly amusing way  kill  couple  hours. 
pos it's  perfect -- thank satan! --  hellboy ii:  golden army   far   splendidly imaginative  creatively uncorked piece  fantastic cinema since  director's pan's labyrinth netted  oscar trifecta  2007. 
pos [del toro]   endlessly inventive imagination,  understands  legends work,   entertain us    sometimes stand  something. love,  example. 
pos  visual treat  every way, "hellboy ii" delivers   cylinders. 
pos director guillermo del toro   mad genius,   want  get drunk  him. 
pos cool monsters aside, it's really  humor   characters make hellboy 2  something    another summer special effects flick. 
pos  quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature   poetry  narrative depth characteristic  misunderstood monster classics    creature   black lagoon   bride  frankenstein. 
pos much    big-action, small-brain summer movie. 
pos  line  special effects whiz ray harryhausen  director guillermo del toro  never   clearly visible... 
neg simply  bull   china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll  least  impressed   horns. 
pos ...isn't much   story, yet   vehicle   monstrosity-minded imagination  writer-director guillermo del toro  offers  endless array  bizarre visual riches. 
pos visually stunning comic book sequel   endlessly inventive guillermo del toro amounts  little    noisy mess.  sure looks pretty along  way. 
pos  film  richly complex themes overlaid   frothy plot,  serving  disarm  audience  holding  rapt. 
neg  appeal   freak inside   refuses  follow orders    afraid  let  gentle side  every    while. 
pos adolescent pulp fantasia meets sentimental married life  guillermo del toro's follow-up   2004 working-class superhero movie. 
pos clearly, del toro   deep affection    characters   world  gods  fairy-tale monsters,   translates   rich, sophisticated sequel  actually improves   original. 
pos inconceivable   incarnation   ron perlman whose size, head shape, bluster  irrepressible grumpiness endear   us. 
pos hellboy ii:  golden army  huge  filled wall  wall   imagination    film  year. 
pos hellboy  without  doubt   compelling  interesting superhero character ever  screen. 
pos  imaginative  somewhat messy b-movie,  type   popcorn  popped. 
neg there's  peculiarity  hellboy 2  blurs  line  del toro's hollywood blockbusters   less conventional spanish-language films. 
neg despite  handful  creepy  visionary sequences,  sequel remains limp  unengaging. 
pos    vast improvement   predecessor,   quality  almost every level  almost night  day   stronger story      mind-blowing creature  fx work we've seen  summer. 
pos    remarkably beautiful things  hellboy ii...  suffers,   opinion,   much  everything. 
pos  stumbled   hellboy ii:  golden army feeling    imagination  eaten  much ...  yet, hellboy ii     little heart  it; it's scrappy  self-aware,  never   touch    is. 
pos    way, shape  form  hellboy ii would meet  expectation,  even     anticipation,  film managed  entertain  enough...   end,  you'll get  another fun, yet forgettable summer blockbuster. 
pos hellboy ii feels like nothing less   successor  pan's labyrinth... dressed  spandex. 
neg  eagle eye, we're meant  fear  gps. 
neg   film drags on,   several nauseatingly dogmatic moments  make  feel like you're trapped   kind  uber-liberal rally. 
neg eagle eye isn't awful,  trite ...  suffers    problem  high concept films have; it's  smoke,   fire. 
neg  trouble  shia?he's  henry fonda, jimmy stewart,  cary grant.   caruso, well, brian de palma  rest easy. 
neg everything's chopped    woozy, bite-size snippets  flashing lights  spinning tires, thrown   blender   regurgitated  screen. 
pos eagle eye   totally derivative, unoriginal techno-thriller, cribbing scenes  ideas  better films....  it's also thoroughly entertaining. 
pos ...one could certainly  far worse  far  movies   ilk go. 
neg  colossally ridiculous (and transparently derivative)  willing suspension  disbelief   fool's errand.[blu-ray] 
pos what,  can't relate  someone  controlled   omniscient machine? 
neg ...one long, hyperkinetic chase,   audience wondering    heck  happening. 
pos lowest-common-denominator filmmaking    discouraging,  makers  believe moviegoers  stupid  think,  instead opt  constant adrenal gland stimulation. 
neg pay heed   movie's warning: technological advancements might indeed become  concern   future, especially   allow  greater mass production  duds like  one. 
neg eagle eye occupies  treacherous middle ground. isn't credible enough  work   thriller  isn't ridiculous enough  work   spoof. 
neg  morons going  eagle eye   ones  would  benefit   message  spoon-fed form. 
neg mplekei homage kubrick kai (alimono) spielberg  retalia tony scott se asmileyto stilaki michael bay (stise 5 kameres, peta amaksia deksia ki aristera, traba ta ola, rih' ta sti montaziera, ki opoios bgalei noima, magkia toy), kynigontas intrigkadoriko p 
neg where's jamie foxx   need him? 
neg oh, come on. 
pos what's galling  eagle eye    could easily    entertaining film without constantly yielding   impulse  blow stuff up. 
neg  give  film credit  moving along and,   least  first half, keeping  engaged   mystery.   time,   film turns,  turns south. 
neg caruso's films  borrow great ideas rather  use   special inspiration. 
neg eagle eye   kind  movie  believes   better,    may sound great   pitch session,  almost never works. 
neg even though  clearly resides   realm  science fiction,  appears   set   present day,     enough  tweak even   rational person's sense  paranoia. 
neg  everyone involved   botched thriller od  speed? 
neg  there's also  puppy-dog doesn't-know-any-better enthusiasm   pacy fluff  means  can't get  worked   it. 
neg   preposterous plot    bear close analysis, eagle eye  fall short.    breakneck pace  proceedings  holes   story zoom   fast    notice.    flaws, it's  enjoyable slice  hokum. 
neg don't   willpower, words,  energy  explain   psychopathic cia computer suddenly decides  take   world. that's  plot   nutcase. 
neg  nonsense  fun,   wears  down. 
pos  fun techno romp, mixing great bang   buck  insights   dangers  restricting civil liberties.now, anyone  shia killing blondes dressed   dead mother? 
neg  numbskull knock-off  2001:  space odyssey  enemy   state   unlikely effect  making tony scott look like alfred hitchcock. 
neg it's  bad   ticks   boxes  somehow  doesn't quite come  -   can't  explain why. 
neg      dumbest   implausible action movie   year. 
neg  plot  totally nonsensical   played    thrilling pace   barely matters. 
neg portentous nonsense,  loud  it. 
neg    care?   disastrous mess. 
pos enjoyable, fast-paced thriller  compensates   increasingly ridiculous plot  strong performances, great direction   terrific action sequences. 
pos  1984 nightmare   bolted  2001 (as  space odyssey)  make one   better action thrillers  2008 
neg eagle eye   mediocre attempt  suspense  manages  lose    dramatic weight   exact moment  drops  heaviest truths. 
neg  concept  beyond ridiculous,  execution beneath inept... 
pos eagle eye's simplistic  colorful contrivance  oddly refreshing   preposterous exuberance...a transparent treat  best.thoroughly rollicking  roguish... 
neg keeps  attention   way through, even   plot gets increasingly preposterous 
neg eagle eye churns  flails  piles  pointless  improbable complications. 
neg    shot  edited   hectic, all-too-familiar brand  impressionistic choppiness often used  hollywood directors  make  silly story unintelligible. 
neg    bothered  shaky camerawork might want  stay home  take dramamine.considering  promising  premise was, eagle eye   major disappointment. 
pos  make barcodes scary,  thriller needs  pace faster   busy self-scan checkout.thankfully, there's  need   price,  pulse, check   furious,  exhausting, flat-world thriller  thomas friedman would appreciate. 
neg eagle eye fails  engage  audience  caring much   characters     busy trying  figure    hell  going on. 
neg  story goes    paranoid post-9/11 nightmare    goofy piece  sci-fi junk. 
neg it's  poor man's 2001:  space odyssey   fugitive. actually feel  little dirty naming  two  talking   one. 
pos  highly improbably  overly chaotic,  film  entertaining,     really matters   type  movie. 
neg [labeouf]'s    credible  elaborate action set-pieces, although  least  time he's  trying  convince us  he's  '50s greaser. 
neg  situation  anything  average,  [labeouf  monaghan] two stars ground  adventure  enough  make  film   enjoyable diversion. 
pos  fast paced  exciting   don't care whether    makes  sense 
neg     taste   sort  nonsense,    hyper-implausibility  actually kind  fun. 
neg  cautionary tale   perils  technology might seem  sincere   movie ever stopped trying  indoctrinate us   good consumers   incessant product placement... 
neg since   plainly obvious   movie's priorities lie    message,    lightning-fast pacing  confusing action scenes, it's insulting   ideas  shoehorned  half-heartedly. 
pos hal   granddaughter? knew? 
pos bristling along  one amazing narrative convolution  another,  fueled  fascinating gung ho performances  everyone involved, eagle eye   jovial serving  cinematic junk food. 
pos big brother isn't watching, he's seen  already.eagle eye    guy  front     cell phone... 
pos eagle eye starts  strong   exciting action/suspense movie  eventually  implausibilities   story catch   it. 
pos ...the filmmakers apparently want   suspend  disbelief. 
neg  action sequences  frequent  frenetic,  caruso bathes every scene   high-tech sheen  cover  gaping leaps  illogic. 
neg  [do]  actors manage  slog   awful script   deteriorating-by-the-minute premise  still deliver  lines   straight face. 
neg  film like eagle eye    escape. don't try  think  way  it,   might suffer  brain hemorrhage. 
neg que filminho estupido.e divertido. 
neg noisy, derivative  thoroughly preposterous even   standards  21st-century action movies. 
neg   wears  thin   third act,   voice really starts  grate   remaining sense slams   brick wall. 
pos it's entertaining,  you're ok    making  ton  sense. 
neg  chase eventually wears thin,  eagle eye eventually strangles  actors   threads   plot. 
pos  movie doesn't  three brain cells  rub together,   premise carries   long way. 
neg   film   huge box office success,   stand   sad testament   low  bar  cinematic entertainment   set. 
neg eagle eye requires blind faith   silly storyline 
neg   that's revealed   forces  work  jerry  rachel,  less interesting  plot becomes. 
neg eagle eye  big, loud  expensive,  it's  particularly entertaining. 
neg   lots  new wrinkles  ponder  american surveillance,   seems    writers  surveilled  hbo. 
neg   absurd contrivances mount,   omnipotence   shadowy conspiracy becomes    hard  buy into,  movie loses  footing. 
neg finally,  action-adventure thriller  feels     created, directed  acted, soup  nuts,   computer program. 
neg  film   rag bag  concepts  characters  earlier, vastly better movies. 
neg  ridiculous wrongly-accused-guy-on-the-run thriller. 
neg disturbia team shows   steal   variety  sources --   hitchcock --   laughably convoluted thriller  big brother run amok. 
neg set   present,  directed   middling talent, eagle eye still   entertainment value.   youa(tm)re looking   good laugh. 
neg eagle eye wants    little   sci-fi side,  it's mostly  badly plotted  executed. 
neg    digitally effected chaos,  cinematic threat level  eagle eye never even comes close  orange. 
neg   title  works   movie  three days   mongoloid. 
neg  can't help thinking   hitchcock  inspired  today's privacy meltdown, he'd need   quarter   explosions  leave us shattered. 
pos [hitchcock]   modern age bloated  steroids, addled  action,  incapable  long-term attention. 
pos eagle eye  half  idea   head,   two hours there's  time  complete  explore it, since  movie isn't   chase   combination steeplechase  destruction derby. 
neg  far-fetched conspiracy story  depicts  growing  pervasive role  technology   lives. 
neg without giving anything away, let's  say   ending  eagle eye    subtle   impaled  death   american flag. 
neg  film unfolds   breakneck speed   credits  rolling   becomes fully apparent   storyline actually ran   gas  way back. 
pos  eagle eye, old-school political paranoia  filtered   new prism  focuses   terrorism   overcooked us government measures  monitor citizens. 
neg we're told   idea  eagle eye came  executive producer steven spielberg,  it's    original idea  it's  surprise  spielberg didn't want  direct  himself... 
neg   waiting   smith  pop    sequel  enemy   state,   extremely far-fetched  still deliver pretty decent entertainment. 
pos there's nothing wrong  occasionally indulging   entertaining film purely     entertaining film.   point   healthy, nourishing dinner   isn't  desert   end? 
neg  less expensive actors,  might    called chase movie,  played  laughs. 
neg provides one   biggest you've got   kidding moments   year. 
neg  big, bone-headed  unintentionally laughable techno-fear thriller   movie  one hell   hurry. 
neg  might    zeitgeist-fueled paranoid thriller along  lines   conversation  three days   condor winds   unintentionally hilarious exercise   suspension  disbelief, peppered  confusingly edited car cha 
pos  kubrickian hitchcock elements   front  personal,  d.j.caruso keeps things nicely slick  swift   film reminds you, maybe    legends,  certainly  someone like john badham   1983 peak. 
neg two hours  absolute nonsense   easily  noisiest action film  come around  pike since "transformers"  quite possibly  dumbest one  boot. 
pos  time, big brother doesn't  want  listen  us -  wants  kill us. 
neg it's worth  look   effects,     want  scare   throwing   cellphone  living   grid. 
neg take one  two good ideas  add  lot  political thriller cliches   end    disappointingly predictable action movie  doesn't necessarily deliver   promised goods. 
pos    good, old-fashioned filmmaking  two likable protagonists    monolithic antagonist. 
neg determined  remake    mini-michael bay (replete  military hardware fetishism!),caruso shoots primarily  shaky, glossy close-ups  obliterate  sense  spatial proportion, scale  lucidity. 
neg  likable paranoid fantasy   handily kill  couple  hours   saturday afternoon...  disappearing   endless data stream  depicts   apprehension. 
neg though  aspires    intriguing political cautionary tale,  movie  mostly   feverish  jarringly choreographed chase scenes. 
neg exploits paranoia   invasion  personal privacy  technology   entertaining action fantasy  pushes   right buttons 
pos depending   perspective,    either one   year's sillier films  one    enjoyable ones. possibly  combination  both. 
pos eagle eye skillfully taps  post-sept.11 paranoia --  briskly paced thriller  blinks  times  mostly keeps  focus. 
neg  means  say something  anti-terrorism surveillance  civil liberties,    asked   eagle eye  about, i'd   say it's   dumb   be. 
neg eagle eye isn't horrible,    make sure  audience  bruised, buffeted  battered  rock-'em, sock-'em action   deliberate attempt  shake logical questions   plot    heads. 
pos eagle eye wants   marathon man,  enemy   state,    post-9/11 overlay   plot device lifted straight  2001:  space odyssey. 
neg   time jerry  rachel  riding around  airport conveyer belts  agent morgan,  hot pursuit, stumbles  luggage behind them,  film  lost  semblance  sanity  focus. 
pos check  credulity   door,  you'll  least enjoy  high-impact action scenes. 
neg  word 'preposterous'   moderate  describe eagle eye. film contains   single plausible moment   opening sequence,  that's borderline. 
pos manages    ominous  fun, making   popcorn thriller   edge. 
neg   thought live free  die hard turned real issues  rubbish. 
neg explosion-filled thriller  clever  confusing. 
pos eagle eye   flaws,  you're  going  care  notice them. 
neg        world's smartest entity giving orders   two dumbest people. 
neg good, manic fun plus  heavy dose  political intrigue adding   two hours  clamorous, mind-numbing nonsense. 
neg  fever-pitch paranoia   terrorist thriller,  seizure-inducing editing,  dense layers slapped   fairly simple plot  point   kind  overkill   hollywood money  buy. 
neg  movie    crashing, chasing, shooting  exploding,    human collateral damage left   wake. 
neg scary movie 5   reprehensible excuse   comedy   barely  considered  film since it's   poor quality. don't make  dunce cap big enough  individuals  idiotic. 
neg railing  scary movie v  diminishing  series' standards would   effective  criticising brooke hogan  disgracing  proud family name. yet,  fifth instalment   scary movie franchise   that. 
neg enough.please. 
neg    big waste  time, drawing one  gasp    series    given   ghost long ago. 
neg  franchise  steadily gotten worse  worse  #5    time low. 
neg   thing scary  'scary movie 5'   thought   sequel. 
neg it's crude, gross  probably wishes   offensive  comes across   lazy, limp  unfunny. 
neg don't.don't go see this.don't subject   this.don't subject  brain  this.don't give  people  money  encourage   make   this. 
neg  filmmakers border  sophomoric desperation, achieving  measurable shred  humor    outtakes   closing credits. 
neg  laughter vacuum whose race  parody  likes  mama   new evil dead remake didn't stretch  writing actual jokes. 
neg  latest installment   slick, highly profitable parody franchise. 
neg it's supposed   funny,  you'd   easier time reading  zombie's pulse   would finding  single good laugh ... 
neg  vapid, vulgar insult   intelligence couldn't possibly   tested   focus groups.    agree  we've reached  cinematic saturation point   rapidly-expiring, scary movie franchise? 
neg   ever   watch another scary movie film, i'll give   writing, cinema,  society forever. 
neg   art-house crowd,  may,  suppose, stumble drunk   wrong theater   much chardonnay,   nods  black swan  127 hours. 
neg  scariest thing  scary movie 5    actually made  chortle less     silly horror flicks it's trying  spoof! 
neg lacking  single honest laugh,   shoddy  comparison    scary movie sequels...  throws    pit  transylmania, breaking wind  stan helsing. 
neg like  much   whole series,  mere mention   familiar pop culture figure  title  supposed   hilarious. 
neg scary movie 5 must   kind  psychological experiment.perhaps  filmmakers sat   lab, rubbing  temples  wondering aloud  awful  could make  movie  still score   box office. 
neg  it's even possible, scary movie 5  worse   predecessors, reaching  new heights  stupidity  fall-flat comedy. 
neg  best part  scary movie 5 --  counting  part  it's  -- comes near  beginning. 
neg scary movie 5   dumbed   hollow version   franchise formula - resulting   idiotic (and unamusing) attempt  parody   tedious  fun. 
neg  hate crime  cinema,  ringing indictment   depths commercialism  go   search   lowest common denominator. 
neg yap yap yap yap yap... 
neg   opportunities    good time   film,     forgiving sort. 
neg even   chuckle occasionally  this, it's hard  see  anyone would want  pay  see it. 
neg another pointless exercise   served  make  deeply examine  comedy  ever funny.next time, i'd rather  laugh. 
neg surely    responsibility  audiences  need  laughter,  surely    better  this. 
neg  inexcusably desperate "scary movie 5"   once-prosperous series' death rattle. 
neg  must   better way  spend  $13. 
neg put   way, there's  spoof  "rise   planet   apes"   gorillas throw  feces   wall  see   sticks,   can't help wondering    actual documentary footage   script meetings. 
neg scary movie 5   bad,  makes  haunted house look like  seltzer/friedberg comedy. 
neg like  sharp stick   eye 
neg spoofs always break  rule  half-mocking something stale,     idea  needed  minimum amount  time needed   reference. 
neg  movies grow shorter  less funny   year. 
neg   find  wishing    lindsay lohan   movie,  know it's bad.scary movie 5   bad   dj spinning  pizza instead   record   passes   sight gag.  woman  sex   microwave... 
neg    first scary movie  seven years,   formula remains unchanged,   thin storyline linking spoofs  hollywood hits. 
neg director victor garcia  screenwriter richard d'ovidio really  want  get   business,   don't waste much effort  plot. 
neg  film looks good,  overall production quality  certainly serviceable,    end   day,  damned   another  countless horror films. 
neg   first draw  blood onward,  bolts   foreseeable slasher-movie trajectory, laying  thick  dramatic irony  constantly inventing new reasons  punish  characters  old iniquities. 
neg  damned      make witches scary  again,  flashes  inept acting  tonal fumbles spoil  could    horrifying feast  riches. 
neg incredibly dull, dreary film wastes  good cast. 
neg  con man movie  best  older teens  up. 
pos like richard widmark, [john c. reilly]   excellent character actor   convey  likeability  pathetical desperation simultaneously. 
neg  viewers  watched nueve reinas beforehand   affected  increasingly unpleasant feeling  deja vu. 
neg [it's]  safer, watered-down,  still enjoyable redo. 
neg ...the interaction   movie's two leads, reilly  luna,   good  might enjoy    performances alone. 
neg considerando-se que o otimo nove rainhas foi realizado ha apenas alguns anos, esta refilmagem soa desnecessaria, por mais interessante que seja seu roteiro. 
pos reilly  perhaps   amazing fusion  boy  man    american movies. 
pos like  smash-and-grab job,  movie gets in, springs  con  gets  quick - leaving  viewer  replay  twists      time. 
pos   twists   end   little  predictable     first film, it's still  assured work, especially considering   comes   first-time director. 
neg redundant. 
pos   one   best con movies   seen  rare currency  used   valuable commodity. 
neg  remake   faithful   first film     snap  crackle disappears   know  plot.it's like watching  sixth sense   second time. 
neg yet another inexplicable american remake  adds nothing new   original. 
neg maybe i'm dense,   finale  criminal left   exactly sure   won    lost     care. 
neg  dashes  black humour  pointed glimpses   american class system, criminal   taut con-versus-con game whose deft artistry isn't fully revealed   last  minutes. 
pos  kind  who-done-what? puzzle.you'll probably enjoy  much    haven't seen  2002 argentine film, nine queens. 
neg  can't go  far wrong   performance front  john c. reilly, diego luna  maggie gyllenhaal,   one never really goes  average. 
neg like deja vu   again. 
neg  smooth  seductive enough  coerce   taking   face value. 
neg even   emotional aspect   story starts  work,   ultimately undermined   final twist 
pos  competent americanization   argentinian film nine queens,  john c. reilly seemingly enjoying  atypical leading role. 
neg criminal   praised  damned   fidelity   argentinean masterpiece nine queens. 
neg  subtitles    thing  you're   mood  witness  elegant con job   classic mamet mold,  criminal   card  play. 
pos ...newbies looking   easy-breezy ocean's eleven-and-a-half  get  kick    frugally low-key, innocuous cover song   caper. 
neg  remake  infinitely  entertaining   haven't seen nine queens --  details  different,   surprises     something   first film's underlying darkness   lost  translation. 
pos maybe watching reilly, luna  gyllenhaal  quite enough entertainment value   movie. 
neg  problems lie    actors    glib approach  exposes  flaws   original story. 
pos  fast, forced plot,  moves   street grifts   big score involving rare currency, lives   amusing  zippered byplay  luna  reilly,  achieve  sort  marriage du jour  criminal purposes. 
pos it's  good film, suitably entertaining,  there's  nagging question   everyone bothered. 
neg   end, coincidence undoes criminal. 
pos  unfamiliar  fabian bielinsky's 2002 film  delight   delicious deviousness. 
neg  constant shadow  doubt keeps  viewer  investing   characters,   suspect one     isn't   seem. 
pos entertaining  well acted,  redundant   bit machinelike. 
pos doesn't exactly reinvigorate  overworked genre,  neither   disgrace  format   original movie. 
pos it's   pleasure    company   actors   work  character-rich material    burst   audience  swindled us    wallets,  would gladly oblige. 
neg it's  listless, dutiful affair --  cover version played   obligation,  inspiration. 
pos  spiral  deceptions within deceptions remains resolutely character-based   outlandish end,  proves emotionally satisfying  it's based   really drives people  much  too-clever plotting. 
pos  incredibly clever  superbly paced caper filled  scams within scams within scams. 
neg    kind  movie  full  coincidence  double crosses   simply don't   mental energy  go back  sort      end. 
pos  elevates criminal   delicious con   league  red rock west, house  games  matchstick men  john c. reilly. 
pos follows  original fairly closely,    already knew  plot secrets,  couldn't work     intended way.  recycled characters, dialog  events turned up,  seemed    echo   room. 
neg glances  family dynamics  class divisions benefit  genre mix,   cast animates  lean script   simmering brew  charm, smarm, ferocious greed  street smarts. 
pos reilly sheds  career playing dupes  schlubs  gives  first full-tilt electric performance. 
pos scores higher   con artist movies  focusing    artists   con. 
pos criminal   wonderful modern film noir feel punctuated  incredibly clever dialog... 
neg   half  panache  none   surprise  anyone  saw  original. 
pos it's funny, fast-paced,  sharp -  entertaining  english     spanish. 
pos  quirky daylight noir   plot  spins   dime   twists  turns   way  proving  it's greed,  love,  doth make fools  us 
pos  know someone  pulling something,  someone  going  get away  something,  someone  going   left holding  bag  cheese,  jacobs keeps us   toes. 
pos manages  satisfy despite  inferior   original  nearly every level. 
pos john c. reilly stars   gimlet-eyed con man   clever  diverting adaptation   argentine thriller nine queens. 
pos  light, speedy movie,  agreeably modest   pop hit   blt. 
pos habitual duplicity  backstabbing create  stimulating, deceptively intricate plot maze   sharp, shrewd,   showy remake. 
pos it's  done  sufficient style that,   get there,  end  longer feels like  point. 
pos  finest tribute   lavish   stateside remake  2002's argentinean export nine queens    took   full hour  remember   seen  original --  reviewed it,  less. 
neg  remake   argentine hit  effective  times,  gyllenhaal shows  new side   talent,   main impression   first-rate performers  second-rate work. 
pos it's hip, witty  fun,   remind   movies  made   first place. 
pos it's  auspicious debut  first-timer gregory jacobs. 
pos fans  con-man capers    regrets  watching criminal. 
neg jacobs doesn't add anything new   genre,   version  taking  concepts    walk  entertaining enough  mark time  ocean's twelve. 
neg  exercise  viewers  likely  ponder  'how   characters  it?' 'who cares?' 
pos  returns   diminished    familiar   story. 
neg  easy mark  make   hard movie  sell  paying customers. 
neg  retread   feels like it. 
pos  result isn't  compelling  nine queens,  it's  respectable caper movie   tradition   sting  david mamet's heist. 
pos  classic crime caper  twists  turns   easy subtly. 
pos [full of] fine acting  sharp dialog. 
pos   end,   haven't seen nine queens may applaud  entertaining sleight-of-hand...those   may lament  criminal   proverbial old dog. 
neg  movie  made  four years ago  argentinian director fabian bielinsky.  called nine queens,    vastly superior   blah u.s.remake  director gregory jacobs. 
neg criminal's biggest offense may   jacobs   actors make absolutely  attempt  rewrite nine queens. 
neg  got two   half  months  crap  go   get   holiday/awards season. 
pos  terrific combination  action, mystery  adventure 
pos mystery-train thriller chills,  goes   rails. 
pos although  doesn't go  far  strangers   train, transsiberian  worth  ride. 
pos  hitchcockian thrillers go, it's one   smarter   absorbing ones made  recent years 
neg unfortunately, there's never  moment   can't see anderson   co-writer,  conroy, yanking   strings. 
pos hearkens back   glorious tales  intrigue  adventure  populated film screens   30s  40s. 
neg  effectively keeps us   dark     story  eventually heading, allowing  film  deliver enough suspense  produce  serious hang-wringing. 
pos transsiberian     rote thriller; it's also  sharp character study... actually, several studies    information   character  slowly revealed  every scrap  knowledge  informs  understanding   plot. 
pos  alfred hitchcock demonstrated three times, trains make  nifty setting   thriller. 
pos anderson uses snowy locations  impose  chilly menace   characters,   script ratchets  tension   sneakily measured pace. 
neg ...a tight  terse thriller. 
pos transsiberian   twists  turns     real-life, extensive train route  gives  independently produced suspense-thriller  name. 
neg  limitations   human characters aside,  movie   terrific feel   chilly, remote, attentively portrayed character   environment. 
pos paranoia  right  track   sinister, trapped-on-a-train thriller. 
pos takes   cerebral route, toying   expectations   give  something else, whispering hints   fate might   store   characters   credits roll. 
pos  diverting effort  writer/director brad anderson   generally satisfying fish-out-of-water thriller   two squeaky-clean americans find  caught    web  death, drugs  disappearances. 
pos transsiberian   model  audience manipulation,  slow-fuse thriller  builds  suspense gradually,  increments,    becomes close  unbearable.  pushes things   little further,  you're squirming   seat. 
pos     say  transsiberian  wall-to-wall dread.  gets going...it delivers enough electricity  keep us right near,   completely on,  edge   seats. 
pos transsiberian  fantastic. 
pos writer/director brad anderson gives us  artful, shifty-eyed take  human strengths  weakness;  film delivers  pleasure   conventional tale well told,  clever twists  complex characters. 
pos transsiberian   paranoid, chilling train trek  borrows freely   best hitchcock pictures  give us  rare adult summer thriller -- 'adult'    based   comic book  video game. 
pos  might think  film  unbelievable,  they're right.but, hitchcock films aren't either.they're  fun rollercoaster rides,  check  brain   door    blast. 
pos  morally complex  plot-wobbly thriller set   trans-siberian express   rockets (well, creaks  groans)  snowy forests  forgotten towns. 
pos transsiberian starts  neutral, taking  time  introduce  characters,   goes  second  high like greased lightning.   little surprised  notice  thoroughly  wound  up.   good one. 
pos transsiberian shows there's plenty  life left   'strangers   train' genre. 
pos it's got  classic thriller feel  characters  slowly caught   mousetrap     find  way out.it's  slow, menacing burn. 
pos  patient viewer  find trannsiberian    rewarding experience.hitch would  proud. 
neg  movie whose inspiration comes straight   dna    hitchcock's finest classics, anderson's latest   languid, sometimes engaging thriller  unfortunately fails  elevate  existing cliches  conventions beyond  parameters  w 
pos  queasy-making train thriller directed  vibrant visual panache  brad anderson. 
pos  well mounted, character-cognizant combination  hitchcock's strangers   train  andrei konchalovskys existentially tinged runaway train. 
pos modest thriller set aboard  titular train plays like low-suspense hitchcock  sadly,   last act,  derails. 
pos  execution  masterful  even   see  building blocks   climax  put  place, it's  delight  watch  fit  so. 
pos transsiberian makes provocative connections  external  internal states,  ways  composition  reveal character. 
neg  handsomely remodeled variation   cherished genre  might call  mystery-train movie. 
neg  cramped, cold setting creates  appropriately ominous atmosphere,   mortimer  harrelson  noticeably mismatched,  journey together  compelling enough  make  ride worthwhile. 
pos  atmospheric, hitchcockian thriller set aboard  famed train route, brad anderson's transsiberian   genuine sleeper  jump-starts  almost extinct genre. 
pos enjoyable train-based thriller  strong performances, gorgeous photography   enjoyable dashes  hitchcock scattered liberally throughout. 
pos even  you've seen lots  movies   type   figure  exactly what's going  happen, anderson takes great pleasure   pure form  execution  it. 
pos mortimer's portrayal  dubious grace  pressure   action-packed third act balance   film's shortcomings. 
neg transsiberian   film  fails  make us care enough   concerned   peril faced   protagonists. 
pos transsiberian eventually reveals    scatterbrained thematically. 
pos  unique picture  left  feeling --   first time    long time -- like i'd actually   another place, another world...so  different   own. 
neg  missionary couple  unresolved marital problems falls prey  corrupt cops  horny heroin smugglers  transsiberian,  decent thriller  derails    preposterous finale. 
pos     original  thrillers, transsiberian nevertheless provides enough unexpected twists  turns  make   pleasant ride. 
pos clearly inspired     hitchcock's 'train-bound' movies, transsiberian doesn't break  lot  new ground,    tell  slick story    chilly setting. 
pos whenever  may think  know  things  going, anderson throws  number  clever  unexpected twists  keeps    toes. 
neg it's    man  knew  much  necessarily boring,   lacks  riveting suspense hitchcock became known  later    career. 
pos   final analysis,  1934  1956 versions  comparable  quality  different reasons,   greatest single component  either film   found   '34 edition:  great performance  peter lorre   menacing criminal mastermind. 
pos   particularly great film, although   filled  isolated moments  greatness  hints  masterpieces  come 
pos    suberbly structured thriller whose excellence  aided  abetted   spirited cast. 
pos directed   fascinating staccato violence  alfred hitchcock,    swiftest screen melodrama  column  recall. 
neg ainda refinando  tecnicas que passaria  dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho. 
pos first  best version   story. 
pos [the film] never fails  intrigue    great characters  storytelling. 
neg unoriginal  unrelenting,  gothic ghost story invests  much time  banging doors  billowing drapes   enough   characters. 
neg director courtney solomon's script   catalogue   standard exorcist-style special effects, hammered home  caine davidson's musical score, one    irritating  nerve-wracking assemblies  noise  movie history. 
neg  really  fun  watch yet another oddball turn  sutherland,   marginally restrained one  spacek.it's    fun. 
neg disappointing horror film  fails  generate  suspense  horror   occasionally downright laughable. 
neg although [director solomon]   great ideas,   limited,    therefore treated  repeats    basic scenario       effect becomes tedious. 
neg  collection  cheap jump-scares  tacky cliched imagery  we've seen  million times before. 
neg it's less  american haunting  american humdrum. 
neg labeled    'america's greatest ghost story,'  legendary bell witch gets  another movie   result  far  america's greatest ghost movie. 
neg  american haunting utterly stultifies  thrilling bell witch legend    film  based;   disturbing ghost    wraith  opportunity lost. 
neg  film isn't  frightening simply  we've seen  sort  'girl attacked  demon' material countless times before. 
neg writer-director solomon simply can't generate  actual suspense.although  certainly tries. 
neg  star  don't look    star  carrie appearing   film  weak   -  that's scary. 
neg    one occasion...a girl scrapes  fingernails across  wood floor   invisible poltergeist attacks her.  wood floor may    chalkboard,  it's close enough. 
neg writer-director courtney solomon can't decide  kind  movie he's making. 
neg frighteningly bad 
neg whatever really lurks behind  story   kinda-famous bell witch remains hidden  "an american haunting,"  murky script   makes us wonder   more:   heck? 
neg like spending  afternoon   world's lamest haunted house. 
neg solomon's flimsy fright fable  american haunting couldn't scare  lobbyist   washington d.c.politician's picnic...a sluggish period piece boofest. 
neg  you're  believer  ghosts  spirits  might enjoy  film.  made  want  find   really happened   house. 
neg despite . . .general bumpings   night,   mention several rounds  people getting smacked around  unseen hands, [it's]   whole lot  nothing going 
neg boggles  mind   many things  gets wrong. 
neg  cross  "masterpiece theater"  "the exorcist." 
neg someone  call  ghostbusters  make  american haunting disappear  movie theaters like  ghost  expelled   exorcism. 
neg    type  movie     getting  free  television. 
neg throughout  film, doors slam, windows shatter  poor, battered betsy wakes  screaming  tiresome regularity; even sutherland appears bored   all. 
neg there's thunder  lightning  wall-to-wall music.  still doesn't add   much   movie. 
neg  dark force behind  movie   relentless power  cliche. 
pos  anyone aware   poltergeist tale,   bothers  look  up,  victim's identity  come   surprise,   horror movie without  surprise   horror movie  all. 
neg  post-colonial scooby-doo,  respectable actors  perfectly pressed costumes run    stairs avoiding unseen spooks. director stands   corner yelling "boo!" 
neg there's  dark, abiding mystery   center   american haunting,  it's   earth major stars   donald sutherland  sissy spacek  talked  appearing   film. 
neg spacek  sutherland could  work like    sleep ...      proof. 
neg  impact   old-school effects  negated  solomon's   contemporary stylistic overkill: sourceless  loud 'scary' noises accompany jump cuts  whip pans,   camera usually appears  agitated   bells... 
neg things go bump   night   19th-century ghost story,  it's  bump  emptying seats,  audiences flee  boredom,   haunt   days. 
pos using alleged 'actual events'   template, writer-director courtney solomon fashions  crafty mystery   lot  joy-buzzer jolts sliding   somber mood. 
neg  ending  handled  poorly   forget  much  might  enjoyed  rest   movie. 
pos regardless    may think  donald sutherland,  sissy spacek,  american haunting  yet another light weight pg-13 film  poses rather well   honest  goodness horror film. 
neg  american haunting takes  spurious "based  real events" claim  new extremes 
neg yet another mismatched cop adventure. 
neg half-baked, forgettable action flick 
pos  strikes  aren't   iconic moments,   little ones. 
pos taxi driver   brilliant study  alienation, obsession, paranoia  perverse desire.there's  undeniable power  grittiness    films  come close  capturing since. 
pos scorsese's masterpiece  urban alienation... 
pos  haunting, visceral trip   mind   man   edge    sanity. 
pos    extraordinary film.de niro   central role delivers one   powerhouse performances  simply blows  audience away. 
pos melodramatic   often is,  film   riveting watch  de niro provides  character study   impossible  forget. 
pos  bustling helter-skelter  scorsese's mean streets gives way   measured, chilly calm,  cinematographer michael chapman ensures  big apple glistens  barely concealed menace. 
pos bickle  complex, intriguing  never one-note. 
pos hitchcockian unease permeates  film,      godardian use  space   bressonian focus  obsession heighten  mounting sense  dread. 
pos portrait    disturbed man;   kids. 
pos writer paul schrader  director martin scorsese made names     exquisitely crafted window   contemporary male psyche.taxi driver seems aimless, taking  many u-turns  detours   cabby    night. it's 
pos   haven't seen taxi driver,  education  film hasn't even begun. 
pos get   take  nightmare ride  perhaps scorsese's best picture,  story  vietnam vet travis bickle's fight  win  woman   dreams   seedy big apple. 
pos  blend  schrader's script, scorsese's direction  de niro's performance   riveting  unnerving. film   stay   forever. 
pos  travis  hero   monster?  question  never answered   satisfying degree,  herrmann's score makes sure    always playing   counterpoint   scene. 
pos   mad  brilliant film  is: 1,000-degree proof seventies cinema. 
pos  utter masterwork  shifting tones  flowering angst. 
pos powerful drama  portrait  insanity. 
pos  movie  educate us  life  darker sides   soul,  steer us away  living  life.  draws us    conviction  makes us feel like we're living it. 
pos scorcese's first masterpiece. 
pos  may want  argue  taxi driver   end,   good reason,   won't   waste  time. 
pos don't let  endless barrage  morons imitating  "you talkin'  me?" bit put  off. 
neg de niro  brilliant,   film   whole  less successful   formidable reputation suggests 
pos director martin scorsese's nightmare vision  manhattan  important, impulsive work. 
pos taxi driver  one   best films ever made.movies don't get  better  this. 
pos     films   created  sustained  sense  constant, underlying dread  pervades every frame  martin scorsese's scorching urban masterpiece 
pos  undeniably brilliant, nightmarish portrait  one man's personal hell. 
pos  much   study  evil  brilliant. 
pos  themes  urban decay, anomie  violence  infuse  impending sense  doom   heart   film still hang like black clouds  many cities today. 
pos  thing i'm never sure   whether travis  actually psychotic,  paul schrader's script, scorsese's direction,  de niro's performance don't give us  easy answers. 
pos one   best   powerful   films. 
pos perhaps   formally ravishing-as well    morally  ideologically problematic-film ever directed  martin scorsese,  1976 taxi driver remains  disturbing landmark   kind  voluptuous doublethink  helped ratify. 
pos  despite anything, [the] average viewer   end actually cheers  travis. 
pos  symbolism used  scorsese,  extremely effective acting  robert deniro,   superb writing  paul schrader, turn  movie   cinematic adventure  many layers. 
pos  heart  soul  taxi driver  twisted   way  can't  faked  copied. 
pos probably   cab drivers  psycho   showers. 
pos  masterful psychological study,  depth     fully  appreciated  repeat viewings. 
pos  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television. 
pos gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting. 
pos  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels. 
neg   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film. 
pos remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood. 
pos  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining. 
pos remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity. 
pos  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce. 
neg it's still vivid, barnstorming stuff. 
pos   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch. 
pos crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished. 
pos sick! sick! sick! 
pos  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter. 
pos  grandious acting makes   every flaw 
pos  close  genre perfection  one  likely  come 
pos  chilling, disturbing movie. 
pos macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting. 
pos ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances 
neg   nothing particularly moving  significant   two. 
neg it's  classic  sorts,   depressing   much fun 
pos  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star. 
pos it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim. 
neg   pleasures   found   crotchety maternal interplay  sarandon  ellen burstyn ... 
neg working   sublime, hilly backdrop  dundas, director jason stone keeps  pacing elegant   atmosphere moody. 
neg  dread barely bobs  sea level, despite efficient performances  sarandon   talented, underworked supporting cast. 
neg   all,  solid  rather daft film. 
neg  canadian serial-killer-hunt script  less satisfying  heavily signposted throughout,   even sarandon's detective hazel micallef seems  bit bored    sends   new deputy (topher grace)      legwork. 
neg   almost nothing   calling  sets  aside   hundreds  crime thrillers   churned   hollywood year in, year out. 
pos dark  haunting,  canadian thriller   offhanded style  balances  grisly mystery  real-life humour, plus characters   easy  identify with. 
neg  calling isn't  much  awful film   flat  unremarkable one ... 
neg  parable  assisted suicide  keeps  political hand well covered. 
neg it's  quite ridiculous     creepy scenes ... 
neg it's handsomely shot, filmed   crisp, chilly edge  plenty  natural light.  visual realism locks horns   ruinously predictable -  increasingly silly - narrative. 
neg  engaging -- but, crucially, never quite gripping -- thriller   gloomy yet classy affair. 
neg  character-driven  gory,  calling   slow-burner,  it's laced  pitch-black humour  appealing character quirks. 
neg  one-dimensional    character study,   dull    thriller,  calling  disappointing      bland, procedural tone  also   completely wastes  truly impressive cast. 
pos  engrossing psycho-thriller. 
neg faith-themed crime thriller  graphic violence, language. 
neg  calling seems like  might  trying    horror flick   fargo set. 
neg almost miraculously finds  way  waste  prodigious talents  susan sarandon, ellen burstyn,  donald sutherland. 
neg  comes   screen   clumsy tale, alas,   strong cast  includes oscar winner susan sarandon elevates matters somewhat. 
neg   even sutherland  do,   eventually makes  want  lie    floor  like sarandon,  make  calling convincing  compelling. 
pos basically    story   major talents   make do,  again,   minor film. that's  crime too,   quite  sin. 
neg  suspense-less smoke  minor-key mirrors 
neg here's  mystery:   heck  susan sarandon  north   border   low-budget canadian thriller called  calling? 
pos  aims high  doesn't quite hit  mark.simply put,  calling needed  go   depth   ideas. 
pos  well-paced thriller     guessing   end, "the calling" comes  us courtesy  first time feature director jason stone. 
neg  calling never  find   number   lottery  thriller cliche,   combination  pulls   plastic barrel feels  fun,  familiar    campy   game  small-stakes bingo played   church basement. 
pos it's remarkable   little care  attention     familiar genre,  jason stone's  calling   made     little  both. 
neg  cast   good,  elevate  expand  movie. 
neg  somber, supernatural meditation  ritualistic murder... 
neg  premise  faith-based assisted suicide   motivating factor   madman's killing spree  initially intriguing,  quickly revealed  solemn window dressing. 
pos bless  father    slain! 
pos   'fargo' meets 'se7ven' ... sarandon's portrayal   surly, embittered small-town police chief   assured  nuanced, we'd welcome  hazel micallef mystery franchise. 
neg [the cast's] ardent professionalism... helps tamp   hysteria  might  expected  spring   premise   catholic serial killer. again,  grisly murder party could  used  livening up. 
pos well-written, well-directed  well-acted genre film 
pos um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com  relacoes entre estes)  que com tiroteios e reviravoltas. 
neg far  light  action    exciting,  far  generic  familiar   genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately  forgettable affair. 
pos everything you'd want   police action thriller: powerhouse performances, grade  production values,  good script  suspenseful direction. 
pos solid character-centric piece that's  interested  psychology   gritty action sequences. 
pos ...has  intensity usually reserved  greek tragedy. 
pos  appreciated  filmmakers' conviction  keep  story  gutsy  possible. film doesn't flinch. 
pos beauty   consistent, washed-out blues  silvers, grace   understated, intense male performances  energy   unyielding commitment  tone  tension. 
pos  makes  special   inner turmoil caused  living  lie. everyone  know  everything    10 years indicates   one kind  person,   know   another,    live  that? 
pos  blistering thriller   intelligent character study   comic take-off   conventions  thrillers. 
pos    type  movie asian action fans talk    say  love  genre. 
pos  twists offered  infernal affairs ... take  genre  enthralling new heights, guaranteeing   future  efforts    entirely new bar    aim. 
pos  beautifully crafted, exciting story  keeps  surprising     end. 
pos infernal affairs   combustible hong kong fever dream  would emerge   night spent watching heat  donnie brasco back  back. 
neg skilfully directed  cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs   feel   made-for-prime-time u.s.police thriller. 
neg  great cop yarn. 
pos asia  seizing another   taken-for-granted, creatively neglected staples,  cop movie,   shows us  relevant  entertaining     given proper respect. 
pos  performances  plot make  worth seeing,   film presents  valuable opportunity  sample  original   wait    surely   must-see remake. 
neg  high tension police drama set  hong kong   operations    police  crime syndicates  hobbled  moles within  organizations. 
pos  offers  fairly fresh variation   done-to-death genre. 
neg even   film   danger  getting bogged     complications,  hard-boiled poetry   images  arresting. 
pos  overflows  psychological intrigue, something often missing   offerings. 
pos  consistently engrossing thriller. 
pos  movie's engine   relationships   characters' inner lives,    boiling  emotional intensity. 
pos it's hard  resist  charismatic teaming  tony leung  andy lau   cop   criminal wearing like hats  cross purposes. 
pos    real grabber. 
neg it's  cop movie that's constantly trying  convince  it's    cop movie 
pos    movie  gets  hooks   early,   chance   letting go. 
pos gritty  noirish 
neg infernal affairs could   syllabus  "the effects  michael mann, tony scott,   american police procedural  asian cinema." 
neg it's refreshing enough  make    occasional missteps   storytelling department. 
pos ... furiously paced, full  drama,   tense  elevator cable ... 
pos  stripped-down noir,   pair  detectives leading undercover lives, signals  new era  hong kong filmmaking. 
pos hollywood,   infinite wisdom, figures   make better american pulp   french can.   turns out, hollywood  right. 
neg bah.rent  french original 
neg  okay remake   better la femme nikita.captures  spirit,    intensity. 
neg fonda looks great   little black cocktail dress,   studio remake robs  terrific original   soul. 
neg bridget looks great,   film  hackneyed. 
neg o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso. 
neg nowhere near  good   first,  lacks  traces  true stupidity  make  latter two fun bad movies. 
neg rather redundant, rather biting.what, fish again?! still,   bad sequel. 
neg roy scheider    redeeming quality   sequel. 
pos  vastly underrated sequel  plenty  shocks  nail-biting tension. quite    original,  still loads  fun. 
pos delivers [nearly]  much   first 
neg  first  three crummy sequels unworthy   original. 
pos ...jaws 2 hits  qualitative ceiling due   joint absence  steven spielberg  academy award-winning editor verna fields. 
pos  filmmakers  everything  could  breathe new life   material without forgetting   made  material work   first place 
pos 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film. 
pos  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest. 
pos come  conclusion, tears  doubt   shed, probably    devoted  i. whether  cry   overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  sure.probably both. 
pos it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling. 
pos  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term. 
pos   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads. 
neg  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang. 
neg  grand finish,   always inspired, feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series. 
neg sadly, though,  finale isn't  spectacle  series really deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair. 
neg    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully. 
pos   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor. 
pos   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories. 
pos yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology. 
pos thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga. 
pos  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never     this,  deathly finale. 
pos radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it. 
pos  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films. 
pos harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people. 
pos passable, well-acted,   one   best films   series. 
pos  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released. 
pos part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters. 
pos  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards. 
pos ending  light fantastic 
pos  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation. 
pos    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off. 
pos   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise. 
pos fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls. 
pos    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself. 
pos  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end. 
neg   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago. 
pos  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade. 
pos  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit. 
pos back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right. 
pos  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks. 
pos ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies, 
pos   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion. 
pos  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   best hp movie  one   best. 
neg ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally. 
pos delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel. 
pos  series    power  deserve comparison   lord   rings. 
pos ralph fiennes  awesome   movie. 
pos   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never swaying   mission,    exceptionally well. 
pos ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism. 
neg como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse. 
pos    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient. 
pos  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are. 
neg  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations. 
pos  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story... 
pos  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series. 
pos  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel. 
pos  magic isn't over.far  it. 
pos   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat. 
pos unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material. 
pos it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter. 
pos  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding. 
pos  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining. 
pos  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back. 
pos one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical. 
pos begins   bang  doesn't stop. 
pos  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning. 
pos sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale. 
pos it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can. 
pos   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance. 
pos "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga." 
pos  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    longer  boy. 
pos  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't   be. 
pos deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper. 
pos ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux. 
pos merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own. 
pos  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't read harry potter  escape,  read harry potter  find  way. 
pos   be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride. 
pos thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations. 
pos director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   dull spots  dragged  story  like... 
pos one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this. 
neg [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them. 
pos   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind. 
pos harry potter isn't   wand choosing  wizard; it's   education   about: transforming imagination  reality. 
pos satisfying 
pos harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment. 
pos ten years.eight movies.evil vanquished.it's done. 
pos   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never  broken.  muggles   made better   magic. 
pos   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you. 
pos fantastic!emotional!  full blown  war! 
pos spectacularly epic, poignant end   magical series. 
pos "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more. 
pos  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish. 
pos  greatest potter film   all. 
pos  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black. 
pos  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving. 
pos  fitting final chapter. 
neg   part two  harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular. 
pos  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name. 
pos it's  solid capper   monumental series. 
pos it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence. 
pos there's  doubt  it: harry potter ends   high. 
pos  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known. 
pos there's  much  say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it. 
pos  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish. 
pos ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi." 
pos it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries. 
pos end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey. 
pos  unbelievably satisfying bookend     yates' finest entry yet,  one   best films   series. 
pos  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series. 
pos  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue. 
pos it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion. 
pos  long, harry.it's  magic. 
pos  bring  chills   skin  tears   eyes. 
pos   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner. 
pos  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic. 
pos  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome. 
neg offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series. 
pos watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history. 
pos [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels. 
neg   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis. 
pos    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate. 
pos  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,    so,   first 
pos  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint. 
pos  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told. 
pos    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come. 
pos part 2  never  good,  that's small comfort  anticipating greatness. 
pos less committed filmgoers probably won't  quite  enthused -- potter  long   franchise constructed  please readers   books first --    sufficiently entertained nonetheless. 
pos  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others. 
pos  hardly matters  deathly hallows part 2  neither  best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era. 
pos  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise. 
pos harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this. 
neg    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess. 
pos  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before. 
pos  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with. 
pos everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  fat here. 
pos   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment. 
pos ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling. 
pos exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough. 
pos   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see. 
pos  truly magical finale. 
pos  best  saved  last. 
pos    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last. 
pos  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever. 
pos david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers. 
pos   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all. 
pos well done, harry!you've saved  best  last. 
pos tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely achieved  filmmaking. 
pos it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay. 
pos  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   hurried through,   surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history. 
pos  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike. 
pos director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials. 
pos    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film. 
pos j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  entirely satisfying finale. 
pos harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania. 
pos it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade. 
pos director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored. 
pos  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman. 
pos   complain   film doesn't explain anything, blithely assuming you've read  books,  simply plows ahead.good. 
pos  movie puts  spell  you. 
pos ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa. 
pos even  you're   big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion. 
pos   way  go out. 
pos pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series. 
pos ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole. 
neg epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  impactful  labored, faux-majestic stillness. 
pos  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved. 
pos  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both. 
pos  fun  feel like  kid again.   marvelous time. 
pos casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it. 
pos   don't know   horcrux is,  you're   wrong movie. 
pos one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d 
pos radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer. 
pos every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic. 
pos  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas     epic story come  completion,   real dramatic heft.  bad   hogwarts dropout. 
pos part ii gets everything right  send  harry   cinematic high. 
pos we'll miss you, harry. oh,   way  go out. 
pos  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series. 
pos  may  contain many   series'  comic, surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters. 
pos  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle. 
pos it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers. 
pos it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be. 
pos  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history. 
pos it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little 
pos everything  summer blockbuster    rarely  -  whip-smart, slam-bang piece  entertainment   deeply care   fate   central characters (and many subsidiary ones  return   last bows). 
pos  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion. 
pos represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding. 
pos  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards. 
pos harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all. 
pos   end  thing works like, well, magic... 
pos  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet. 
pos  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet. 
pos deathly hallows part 2 isn't   proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place. 
pos  fitting capstone   fabled film franchise   ages! 
pos  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed. 
pos delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings. 
pos set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days 
pos bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last. 
pos love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga. 
pos it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight. 
pos  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages. 
pos   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully. 
pos  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition. 
pos it's  rare film  manages    spectacular  sweet. 
pos fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't come much grander  this. 
pos     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago. 
pos  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling. 
pos  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't   problem   people  see  film. 
pos  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime. 
pos  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do. 
neg    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't even make  good play. three hours, it's downright infuriating. 
pos bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time. 
pos 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.' 
pos [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point. 
neg never manages      belabored shaggy dog story 
pos aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur 
pos  masterpiece. 
neg fails  meet  expectations    conceit. 
pos it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it. 
neg fascinating    but,   end,  sleep-inducing. 
neg says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly. 
neg von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies. 
pos  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs. 
pos it's  tough sit  tough questions. 
pos ...an experience that's  grueling and,   way, glorious. 
pos lars von trier  probably  genius. doesn't stop     jerk. 
pos  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition... 
pos exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing. 
neg   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real. 
pos dogville  irrevocably  movie   times. 
pos singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot. 
pos kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial. 
pos  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate. 
pos  don't  much enjoy watching    simply appreciate  genius  went   creation. 
neg von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well. 
pos  beautifully written, filmed  acted movie. 
neg dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already. 
neg  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year. 
pos nearly  powerful  von trier's dancer   dark. 
pos dogville   different  von trier's earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker. 
pos von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits. 
pos   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark 
pos sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful. 
pos dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination. 
pos sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original. 
neg  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty. 
pos unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies. 
pos dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't go away. 
neg philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle. 
pos    seriously important film   huge achievement. 
neg dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas. 
pos imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't worth  trouble. 
pos  tenacious, brutal drama  dares   turn  back. 
neg life   short  three hours  misanthropy  misogyny. 
pos though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year. 
pos   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness. 
pos dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain. 
neg pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing. 
pos brutally masterful allegory. 
neg  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it. 
neg ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs. 
pos   von trier could make   film? else would dare? 
pos chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't really mind -  says something. 
pos  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth. 
pos shocks, galvanizes,  exhilarates. 
neg  satanic "our town." 
pos  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema. 
pos  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible. 
pos brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable. 
neg  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember. 
pos  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind. 
pos  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't work,    does,  feels magical. 
pos darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic. 
pos challenging, dramatic, provocative. 
pos von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas. 
neg   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers. 
pos  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade. 
pos movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece 
neg lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom. 
neg running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.' 
neg ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile. 
pos  really   masterpiece-von trier's first,   happens. 
neg don't waste  money   one. 
pos  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04. 
pos daunting, non-naturalistic  bold. 
pos utterly engrossing. 
pos  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite. 
pos maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece. 
pos    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent. 
pos nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim. 
pos uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining. 
pos without  doubt one    brilliant films     chance  experience. 
pos  brilliant tale  intellectual awakening. 
pos make   provocation   will,  don't miss  completely unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game. 
pos  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger. 
neg going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic 
pos savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized. 
neg ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in. 
pos dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen     loved. 
pos  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss. 
pos it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking. 
neg here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't exactly   reputation  producing great art. 
neg  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches. 
neg  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it. 
neg strange, disjointed; full  sex  violence. 
pos it's pensive male anxiety,    cultural reason it's easier  audiences  accept female hysteria   insecurities  men. 
pos mesmerizing yet cold  remote --  exotic fish  can't touch. 
pos ambicioso  ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia  espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos. 
pos director david lynch,  master  creepiness,  back   femme fatale film that's sinister, disquieting  deliberately obscure. 
neg  weird, even  david lynch 
pos  man   eyebrows  go    books   single greatest fictitious creation   time. 
neg best   big screen   full effect.consume alcohol afterwards. 
pos visually arresting,  movie  keep  going   finale confirms suspicions  lynch  painted    corner. 
neg lynch's bizarre, dream-like approach   fascinating  ever...  every bit  frustrating  well. 
pos   cast   director  really cooking,  conjure  bipolar sense  high school-age emotion --  use   fuel outrageous fantasy. 
pos spider-man   effortless, intelligent entertainment,   fabulous, fun-filled start   hugely lucrative franchise. 
pos full  swinging action  finding plenty  time  explore  people behind  masks, spider-man   franchise  real legs. last,  blockbuster  lives    hype. 
pos captures  high-energy, pulpy effervescence  marvel    young  feisty... whatever imperfections  film picks  along  way,  practically demand   hand-waved aside. 
pos it's got   you'd want  superhero movie  more. truly enjoyable film. 
pos fun movie,  may   intense  younger kids. 
pos spider-man  funny, poignant  true  form  tobey maguire  company fleshing   famed comic-book characters  aplomb. 
pos finally,  fully faithful adaptation   comic book icon, save   bumps along  road.it's  fun movie. 
pos  vibrant piece  pop entertainment  serves   perfect start   summer season. 
pos  adaptation   marvel comics superhero adventures  effectively takes time  exhilarating digital effects  develop character  motivation. 
pos colourful, energetic  well-cast, spider-man   good-quality, highly-entertaining action movie. 
pos spider-man flows  smoothly  scene  scene, catching  audience   charming web  setting us    sequel which,  once,   welcome. 
pos practically pitch-perfect summer entertainment. 
pos   best, it's action packed fantasy, grounded  reality   talented cast  pack  real emotional wallop.  worst, it's   top,     little sappy. 
pos director sam raimi  right.tobey maguire   right choice  spider-man. 
pos cool 
neg    12-year-old trying  perfect  trick  hoisting    walls using  legs. 
pos  final sequence . . .   leaving  theater feeling  dizzy  giddy,  looking    top   nearest building wishing  could shoot  web  it. 
neg     good movie,   mediocre means  passing   hours.   classic example  money  special effects diluting artistic vision  talent. 
pos weak visual effects,   film   least entertaining otherwise. 
pos screenwriter koepp...successfully adapts  writing style    pulp comics,  director raimi follows suit   film's colorful  fantastic look. 
neg    faults, spider-man   good film,  you'll probably   good time watching it. 
pos sam raimi  reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele  voir le jour au grand ecran. 
pos sam raimi  tobey maguire bring  hero  cinematic life   fun, fast, action-packed blockbuster. 
pos terrifically entertaining blockbuster that,  once, gets everything right. 
pos  movie swings, literally,  physical  emotional energy     two hours. 
pos   liberties  taken   story,   ones   (such  spidey's webbing ability envisioned   genetic mutation) seem like improvements. 
pos thankfully, director sam raimi knows  little bit  exposing  cool  something   irrevocably cheesy. 
pos it's got appealing performers   leads. 
pos si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse. 
pos sam raimi  created  picture  likable  true   marvel comic book  comparisons   first superman movie  inevitable. 
pos raimi   team couldn't  done  better  bringing  story  spider-man   big screen. 
pos  accomplishment  co-belligerence.   say,  unnatural alliance  pyrotechnics  honest emotional catharsis team   create quality entertainment... alas, it's  entertainment    complete   uprising. 
pos  piece  vintage cinematic entertainment   post-modernist twist 
pos  wonderful surprise -  superhero action movie almost everyone  enjoy. 
pos enthralling, exciting, exhilarating. 
pos  don't make action-adventure movies better   often spectacular "spider-man,"   exciting film re-creation   superhero since christopher reeve donned  red cape  blue tights  "superman." 
neg   entertaining stuff,  sam raimi  spun  good yarn   summer. 
pos  review threatens  turn   session  gushing   film   type  experience; watching it,  kept wanting  applaud. 
pos someday rational thought  return    realize "spider-man"   rank among  milestones  cinema. someday   today.today "spider-man" may  well  "lawrence  arabia,"  delirious   made  longtime fan. 
pos  deeply human  often moving character story  addition   rousing action-adventure fantasy 
pos  director sam raimi's surefooted adaptation doesn't quite reach  upper echelon  superhero flicks,  mostly gets everything right. 
pos  stylish, exciting,  ingenious thrill-ride. 
pos ... raimi delivers  first-rate entertainment   summer crowd, slick   extra-large popcorn  butter -    substantial -      ingredients   truly exhilarating experience   life beyond  multiplex. 
pos cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial. 
pos putting  comic book geek  charge   marvel franchise proves     good thing. 
pos  comic book movie  developed   cinematic language, spider-man possibly blooming   series worthy   rack   android's dungeon. 
neg  action   repetitive (how many different ways   swing  buildings).spider-man  doesn't  enough tricks   sleeves  sustain  two-hour movie. 
pos ...one    exhilarating (and silly) screen adventures ever   inspired   pages   marvel comic. 
pos "spider-man  better   summer blockbuster    endure last summer,  hopefully, sets  tone   summer  good stuff. you're  comic fan,  can't miss it. you're not, you'll still   good time." 
pos como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho? 
pos raimi gives  unapologetic fluff  mind,  heart   keen sense  fun. 
pos though  perfect, spiderman    satisfying movie   cartoon  anyone could hope for. 
pos   everything you'd really want   popcorn movie: humor, action, romance,   really hot redhead!!! 
pos fun  nimble. 
pos effectively brings   screen  unforgettable superhero  swings back  contemporary times. 
pos   perhaps   spot-on film adaptation   comic book superhero yet. 
pos parents  thrill  see  childhood hero   full live-action adventure,   whole new generation gets  first taste   hero  cool  ever go   style. 
pos toes  fine line  cheese  earnestness remarkably well; everything  delivered   conviction  it's hard    carried away. 
neg  film actually  excellent   first two thirds. 
pos majestic entertainment, brought  life   creative team  deserves  mountain  accolades  making,  least,  second best comic book adaptation  cinema history. 
pos  top-notch movie...the epitome   outstanding summer blockbuster. 
pos   tell  movie  made  people  enjoy  source material    fear  making  known. 
pos   worth  wait?absolutely. 
pos  fun    expecting. 
pos  movie shoots for,  usually achieves  sense  giddy exuberance,   comes   cost  suspense. 
pos  weightless good time   great raimi,   lacks  truly memorable villain  make  truly fly. 
pos spider-man  best described   origin film, laying  foundation  future sequels. 
pos   smell franchise? doesn't? 
pos peter parker pick   pack  pulp protagonists 
pos  tightly woven web  fun. 
neg  captures neither  letter   spirit   spider-man  comic book  cartoon fame 
neg raimi  know  genre. 
neg tobey maguire  one    decent things   film,    hampered   completely  wholeheartedly adequate script. 
pos  dazzling show-stopper that...is better     batman movies ever were. 
pos ...   faithful 4-color  film adaptation  date. yes, it's amazing. 
pos    pure popcorn movie --  kind  film one  unabashedly enjoy    is. 
pos despite  many action scenes  should-have-been tense moments,  film packs  little excitement. 
pos    spider-man deliver,   suspect  might deliver   again. 
pos   best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made. 
neg  wasn't  terrible movie.ah,   went wrong?  filmmakers   trust  audience. 
pos director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero  cinematic treatment   always deserved. 
neg leave  overblown saturday morning cartoon   belongs ...   clearance bin   local comic book store. 
pos  disarmingly entertaining movies like this, dare  say,  needs big bad superhero movies? 
pos  exuberance,  celebration,  hoot,  kick   half. 
pos  blockbuster   heart   brain. 
pos   age  soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development. 
pos  movie   thrills  eye and,   over-the-top way, touches  heart. 
pos fun,      league  superman. 
neg  superhero part   movie  leave audiences   flat feeling. 
pos high-crafted  amusing. 
pos  model   films like    like. 
pos  cool comic-book movie  enough thrills   kid   haunting emotional depth missing   predecessors  x-men     batman films. 
pos raimi's effort  fun, funny,  filled  spectacular effects --    good  imagining  stan lee  steve ditko's web-slinging classic  one could expect. 
pos  may    best four-color adventure ever lensed,  it's   affectionate  faithful   source. 
pos it's still  comic book,  maguire makes   comic book  soul. 
pos  spider sense says spider-man    deserving blockbuster hit. 
pos  whiz-bang, action-packed fantasy   genuine love story   core. 
pos  easy, breezy  pleasantly uncheesy spin   universe  marvel comics' beloved wall-crawling web-head. 
pos  flat-out fun film. 
pos exciting    tender  romantic, raimi's spider-man looks like  movie   please    spider-man converted  also  viewer   wanders in. 
pos   'fun' comic-book movie since  first two superman films. 
pos plays like  sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted  really tawdry special effects  hammy appearances   cartoonish villain played  willem dafoe. 
pos feels like  bland, watered-down product   corporate vision, designed primarily    safe, sadly responsible start   summer movie franchise. 
pos well-acted, funny  exciting, spider-man   par   first batman. 
pos raimi crafted  complicated hero    welcome relief   usual two-dimensional offerings. 
pos raimi's film  actually closer  spirit   coming-of-age story like "almost famous"    flashy noisy mess like "batman  robin". 
pos  origin story  well told,   characters   disappoint anyone  values  original comic books.it's   action scenes  things fall apart. 
pos finally  awesome super hereo comic book adaptation worth   bubblegum money! 
pos  surprisingly charming  even witty match   best  hollywood's comic-book adaptations. 
pos    rare twisted crowd-pleaser  longtime fans  well  novices --     don't know  arachnid   insect. 
pos   credit focuses mainly   warm-hearted human tale   innocent superhero   hard world, rather   visual dazzle. 
pos spider-man   growing strange hairs, getting   mature body,  finding  necessary  hide new secretions   parental units. 
pos  spidey sense says  raimi  finally hit  a-list, maguire  get  new respect,   film  gonna make  whole lot  money. 
pos  fast-paced entertainment   surprisingly successful mix  spectacle  human-scale drama. 
pos raimi  writer david koepp never lose  lighthearted comic-book sensibility. 
pos  long-awaited screen adaptation   marvel super hero   disappoint. 
pos raimi  one   best filmmakers  there, especially   comes  making dark, comic-booky stuff. 
pos though [raimi's] spider-man marks time    needs       sporadically exhilarating,   enough things right    solid comic-book citizen. 
pos  filmmakers  succeeded  rejuvenating  character  staying faithful   roots. 
pos [raimi's] passion   source material  evident  every frame   big, light, endearingly square movie. 
pos  big-budget fantasy film  exceptional acting  special effects. 
neg i'll sum   reaction   word: yawn. 
pos good show, spidey:  knew     you. 
pos it's good fun  engages  heart. 
pos webmasterful.that's tobey maguire  angsty nerd peter parker   arachnid alter ego spider-man. 
pos  yarn  respects  marvel version without becoming ensnared  it. 
pos  good movie  would   better one    15 minutes shorter,   great movie     half-hour shorter. 
pos  rare thing,  event movie  leaves  feeling chipper, entertained  sated rather  ripped-off. 
pos sam raimi  set  bar unusually high   rest   summer film season   exciting  exhilarating adventure. 
pos ...with  candy-like taste   fading faster  25-cent bubble gum,  realized    throwaway movie  won't stand  test  time.it's  trifle. 
pos   spider-man worthy   massive hype? really,     solidly entertaining popcorn flick. 
pos spinning  web  dazzling entertainment may  overstating it,  "spider-man" certainly delivers  goods. 
pos raimi  right  stan lee  steve ditko's original creation via  old-fashioned comic book aesthetic. 
pos watch tobey maguire turn  big apple criminals  arachnophobes! 
pos  strong first act  absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion   amazing spider-man. 
pos  wonderful moviegoing experience  people  love  comic      idea  'excelsior!' means. 
pos  you're looking   all-around good time   movies, grab  friend, grab  popcorn...and see  movie!! 
neg   good    expected   introductory superhero movie,   would   nice    better  expected. 
pos  perfect summer popcorn movie  lots  great effects, enough action, plenty  laughs, lots  romance   great deal  heart. 
neg  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest. 
neg mix  apocalyptic book series   bible. 
neg  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi. 
neg atuacoes ridiculas em um filme absurdo. 
neg whoa. 
neg  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron. 
neg we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east? 
neg   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over. 
neg neither  bad  might fear   good   might hope. 
neg  picture's b-movie values probably play better  video   theaters. 
neg  exceedingly poorly made motion picture. 
neg    intimations  fire  brimstone,  film isn't remotely frightening,   high-school-level acting doesn't help. 
pos solid, unexceptional mix  thrills  human drama. 
neg whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction. 
neg  movie's script, acting,  production values      standards  mainstream hollywood theatrical productions,    filmed   lot  sincerity. 
pos ...while   admittedly well-wrought details engage us   intellectual level  keep us watching,  film doesn't linger   imagination  way truly great cinema 
pos    denying  cinematic power  audiard's fearless storytelling 
pos rust  bone   tough, emotionally raw movie,     difficult watch,     skillfully rendered piece  neo-realism. 
neg  notion  strings-free sex gets  good working   director jacques audiard (a prophet),  takes  much pride  exploring  workings  stephanie's troubled mind     digitally removing  legs. 
pos  film achieves   dramatic films  strive for: complete audience empathy   main characters. cared   two  deeply,   many, many moments  quiet triumph gave  rushes  joy.  beautiful triumph  precision. 
pos rust  bone   unsentimentally lyrical triumph, unexpected  every way. 
pos   film  deals  different forms  agony it's rather pleasant. portrait  family that's refreshing   right emotional punch. 
pos audiard crafts  film  logical scenic construction yet surprising turns  events,   drama never devolving  melodrama. 
pos  'salt   earth' saga plumbing  depths   human soul. 
pos  restraint, french director jacques audiard   better job  tugging  viewers' hearts   filmmakers  achieve  excess. 
pos  'rust  bone,' marion cotillard loses  legs  retains  hotness. might seem like  inappropriate observation,  it's  much   point    physical french romance  redemptive suffering  director jacques audiard. 
pos     different film  audiard's  recent release -  impressive  prophet -     similar sense  maturity  it,  could well  acting awards aplenty heading  way   coming months. 
pos  strength  director jacques audiard's film    refuses  elicit pity   audience   protagonists. 
neg like  carnival barker  presidential candidate, rust  bone promises far    delivers. 
pos though stephanie's legs  removed  sight   wonders  digital film effects,  character  remain   consciousness like  phantom limb. 
pos  story    is,     ridiculous ending crisis, isn't bad. drives  film  marion cotillard's acting. 
neg  moves   own, often slow pace,  marion cotillard gives another great performance   visual effects  turn    double amputee  astonishing. 
pos audiard juxtaposes schoenaerts' physicality  cotillard's disability  explores  mutual vulnerability  haunting  suggestive fashion. 
pos  significant blemishes  don't quite come    wash...but  picture persists   strength   committed performances. 
neg  lesser director would   breathed life  rust  bone,  audiard directs  skill  sensitivity, even   characters lack  attributes. 
pos  movie wanders  course   final act,   none   three screenwriters could quite figure    end it. 
pos "rust  bone"  heart  soul. 
pos "rust  bone" seems  wander unexpectedly   heart;  feels organic   casual unfolding, like life itself. 
pos  couldn't ask    random relationship,  "rust  bone" slowly, almost magically, gives  meaning, symbolism, even  kind  symmetry. 
pos interesting,  emotionally  dramatically flat 
pos  rust  bone tells  story   woman's recovery   devastating injury,  hits   right notes, traveling  path   poignant without  mawkish  triumphant without  saccharine. 
pos  one   best directors   world comes  powerful love story   bust  knuckles  break  heart.jacques audiard,  previously delivered  mighty prison drama,  prophet, brings  tough love   sad romance. 
pos  tightly-managed film  explores  instinct  survive  fight  intelligence. 
pos   exceptional performances   matthias schoenaerts  marion cotillard   beautiful cinematography, rust  bone may    flaws  it's still brutal, intense,  surprisingly touching. 
pos    willful melodrama, rust  bone takes  characters --  us -- someplace touching  hard fought. 
pos  turns brutal  tender, rust  bone   bullet train  heightened melodrama  refuses  derail. 
pos  movie  defies categorization, slips convenient genre boundaries,  leaves viewers feeling haunted  inspired  equal measure. 
neg rust  bone concerns  relationship   wholly unsympathetic man   woman whose strange attachment     garner much sympathy  her, either. 
neg positions  wrong person   lead protagonist. film lays  heart   line,   focal point  off. 
pos "rust  bone"   tough movie  tough people   tough audience. prepare  get roughed   little. 
pos  effective  moving drama   strength   human spirit     survive. 
pos  leads save it, particularly cotillard,    subverts   glamour  ferocious lack  ego. 
pos   something  two broken people trying  create something whole     endlessly appealing  movie audiences. 
pos getting  know alain  stephanie feels  lot like getting  know anyone: we're constantly  surprised   behavior  yet somehow,    fits. 
pos audiard,  made  uncompromising prison saga  prophet,  like  gritty, realist douglas sirk - throwing  characters  whirlwind scenarios   filled  big emotions  fateful turns  events. 
pos audiard's use  genre  cliches  part   greater argument  moral redemption  deceptive appearances,  happy endings   skin deep. 
pos reminds   movie   gripping  still  quite work. 
pos  unusual  unsettling love story, rust  bone shows    oscar-winning french actress marion cotillard   close  perfect   female  ever  onscreen. 
pos ...a muscular romance  leaves  mark like  bruise. 
pos cotillard's performance   match   histrionics,  rust  bone still could cut  lot  fat. 
neg despite amazing cgi  shows cotillard convincingly sans legs  terrific acting,   far  long  what's there. 
pos romantic  pitiless, fearlessly emotional  well  edgy, "rust  bone"   powerhouse. 
pos  story grows inert, hindered  schoenaerts' expressionless performance. 
pos  films come along  conquer new territory   way  cinematic storytelling like rust  bone. 
pos rethinking   thought  knew -  love,  sex,  disability -   "rust  bone"  about. careful,  film warns us --  may know less   things   think. 
pos "rust  bone"   strong, emotionally replete experience,  also  tour de force  directorial button pushing. 
neg  underwritten characters  hoary approach plunk   mediocrity. 
pos lyrical  gritty french drama  mature viewers only. 
pos  must-see drama   reward moviegoers    smart enough  seek    grown-up enough  take 
neg   hired albert camus  write "rocky,"  might come  something like "rust  bone,"  quintessentially french effort  combine pugilism  sentimentality. 
pos  sounds like  movie   week formula plays much  convincingly thanks  assured direction  powerful performances. 
pos it's cotillard  surprises:  often cast  eye candy,  demonstrates  facility   tiny gestures  facial expressions  suggest emotional arcs  miniature. 
pos   people  never would  connected  ordinary circumstances;  end  needing   desperately.   movies. 
neg   name nicholas sparks  within fifty feet  it,  would  laughed    theater sight nearly unseen. 
pos jacques audiard continues  strive  make films  distinctively singular   originality,  one  hollywood would even consider remaking this. 
pos  runs  complicated bait  switch   audience, passing ostensible exploitation fodder   high-toned prestige filter. 
pos   cross   french films,  diving bell   butterfly  untouchable,  well  murderball  inside i'm dancing, rust  bone   often erratic  always truly cinematic piece  soul searching  sublime special effects. 
pos  drama   capacities   individuals  bounce back  survive   face  ordeals, setbacks,  suffering. 
neg  work  breathtaking intensity, there's nevertheless  point   much misery   thrown  screen   narrative becomes predictable; imagine something terrible,  it's probably going  happen. 
pos rust  bone   film  undeniable power. two central performances  stunning  audiard's passionate filmmaking makes   completely engrossing, original  moving cinematic experience. 
pos  cotillard     finest work. 
pos achingly romantic  ways    french know how. 
pos rust  bone still emerges    impressive achievement   director  - though possessed   recognisable voice - seems intent  stretching    new project. 
pos marion cotillard delivers another raw, devastating performance   beautifully made drama  two badly damaged people  adapt   new life together. 
neg  special-effects  amazingly realistic,    leading lady's luminous, anguished  extremely moving performance. 
pos  powerful tale  love   odds. 
neg  film's brilliance   refusal  defer emotionally   heroine's tragedy. overt pity;  self-pity. 
neg despite exceptional cinematography, music,  brilliant performances throughout,  film lacks  believable dramatic arc  director jacques audiard's previous offering  prophet. 
pos apart   soppy soundtrack, it's  affecting  potent stuff. 
pos cotillard, who's  waiting since la vie en rose   role  substantial,    damaged, devastating best. 
pos cotillard  always mesmerising and,     patience, rust  bone  well worth  look. 
pos superbly directed, strikingly shot  sharply written,    powerfully emotional french drama  intriguing characters   pair  terrific performances  marion cotillard  matthias schoenaerts. 
pos cotillard's performance  primed  awards,  schoenaerts   rough diamond. 
pos rust  bone may  melodramatic     indulgent emotional wallow. 
pos another triumph  audiard   cotillard masterclass,  bruising, tender melodrama lingers long   memory. 
pos  winning marriage  mind-boggling visual effects, excellent performances,  sumptuous direction, rust  bone   emotional, richly rewarding drama. 
pos it's perhaps less focused  perfect-feeling  audiard's best work,   oddness makes   thought-provoking. 
neg pure soap opera 
pos ...a solid little drama  falls  short  greatness... 
pos   terribly intense,  french.    way  describe it. 
pos   end, "rust" cast  spell  me,  man,   take nearly  entire length   film    figure     trying  do. 
pos rust  bone   incredibly well crafted  intensely emotionally absorbing film worthy  serious attention. 
pos  it's  redemptive love story  two broken people,  film's beauty lies    lack  overblown sentimentality.   spare, hard mien   characters  intrigues & pulls us in. 
neg  theme  reconciliation -  man  woman, father  son, brother  sister, man  animal - feels kind  perfunctory  over-reaching. 
pos   two towering performances   film  genuine power.rust  bone may    everyone;  it's  complex, assured, demanding work. 
pos audiard manages  create   real world   circumstances determine everything. 
neg  muscularity  audiard's approach becomes  macho  less appealing   film goes on,   script wanders  distracting byroads  make  feel episodic  inattentive. 
pos    passionate  moving love story  surges    screen like  flood tide. 
neg go   disney ride instead.it's  sooner. 
neg beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy. 
pos  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion. 
neg regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair. 
neg eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed 
pos  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time. 
neg uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir. 
neg comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour. 
neg mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls. 
neg hauntingly bad. 
neg ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin. 
pos uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin 
neg manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull. 
neg  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't. 
neg it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier. 
neg   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers. 
neg ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans... 
neg feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee. 
neg another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere. 
neg following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own. 
neg there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10. 
neg eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film. 
pos  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level. 
neg learn   evers family:  haunted mansion   worth  detour. 
neg ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride 
neg  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story. 
neg  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies. 
neg   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house. 
neg eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them. 
neg perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast. 
neg  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten. 
neg it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience. 
neg  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy? 
neg  badly scripted, sloppily put-together hack job. 
neg  problem  isn't  much  pace   too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast. 
neg haunted mansion won't  anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else. 
neg haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   especially good  storytelling. 
neg here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion. 
neg  don't go   movie like    sparkling repartee;  go  ride  ride one  time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans. 
neg  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed. 
neg  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes. 
neg  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in. 
pos   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life. 
neg let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling. 
neg it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons. 
neg  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't scare  enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean. 
neg  theme park attraction  actually better entertainment   movie. 
neg it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older. 
neg foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler. 
neg  thing going bump   night?    head hitting  armrest. 
neg despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber. 
pos  haunted mansion won't much entertain older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video. 
neg director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never tries  scare us   marrow. 
neg  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors. 
neg    99-minute commercial   three-minute attraction. 
neg trite special effects, uninspired dialogue. 
neg  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime. 
neg   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot. 
neg although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies. 
neg ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright? 
neg it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts. 
neg ...terminally lame... 
pos  haunted mansion  goofy fun. 
neg amusing time-killer. 
pos  creepy  scary,  it's lots  fun. 
neg   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   concocted  provide enough material   narratively coherent movie. 
neg even    still  kid, i'd rather go   ride. 
neg  works  mindless entertainment. 
pos vivid  unimaginative. 
pos amusing   side-splitting. 
neg swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction. 
neg   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house. 
neg  mechanical   old disneyland automaton. 
pos never manages  rise  kind  cute. 
neg  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck. 
neg best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental. 
neg   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!" 
pos inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard. 
pos  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies. 
pos nolan  cemented  among  great filmmakers   time,     film,       works  well. 
pos despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't want  wake  from, even   end credits start, you'll desperately crave five  minutes. 
neg ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good. 
pos it's intentionally, thrillingly, disorienting. 
pos flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit 
pos taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious. 
pos    film    measure  density   others. 
pos ...there's  denying  special effects.  spectacular  creative   extreme. 
pos  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold. 
pos  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings. 
neg un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha. 
pos i'm somewhat disappointed  nolan didn't make  different movie,  heartily enjoyed  one   make. 
pos nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood. 
pos nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega 
pos full review  movies   masses 
pos  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor. 
pos nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith. 
pos   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely  satisfying    blockbuster  one   dream factory's  gifted artisans. 
pos  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today. 
pos intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures. 
pos uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas. 
pos inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops. 
pos inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way. 
pos brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped. 
pos christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception. 
pos "hooray!" 
pos visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie. 
pos nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating 
pos    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes. 
pos  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll. 
pos  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence. 
pos nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour. 
pos  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no. 
pos inception  dynamic, moving mind-bender. 
pos     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars. 
pos nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films. 
pos   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain. 
pos it's  streets ahead  anything i've seen   long time. 
pos one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters. 
pos [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own. 
pos  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good. 
pos even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  sure i'd like  nearly  well   do. 
neg inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over. 
pos indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas. 
pos nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch. 
pos cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart. 
pos    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding. 
pos  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film   engaging,  utterly riveting   entire duration 
pos inception   exception   boring summer! 
pos  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply. 
neg  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip! 
pos despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually. 
pos cinema  rarely  engaging   many levels. 
pos    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen. 
pos preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride. 
pos  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer. 
pos it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never left him. 
pos it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island. 
pos  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects. 
pos  dream within  dream. 
pos  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing 
pos  suspect even repeat viewings won't  enough  nail  one down: like 2001, it's  knotty enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well? 
pos  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once. 
neg  someone  never saw (or appreciated) dark city would  able  call  visionary. 
pos      best movie ever made  dreams,   also one   best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade. 
pos    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up. 
pos    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't (a psychologically complex investigation  dream logic). 
pos   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide. 
pos  makes 'the matrix' look like  dick & jane book. 
pos    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world. 
pos inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction. 
pos  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come. 
pos     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all. 
pos  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams. 
pos inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining. 
pos  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film. 
pos  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is... 
pos nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel. 
pos  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship. 
pos it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today. 
pos pretty good,  bad,  brilliant  surely ain't. 
pos inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture." 
pos  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic. 
pos nolan's tale     trip  mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go. 
pos inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date. 
neg  good news is, i'm  going  give away    mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any. 
neg inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie. 
neg mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid. 
neg   handing  joints   box office  this? 
pos    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer. 
pos  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level. 
pos inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes. 
pos  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real. 
pos   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years. 
pos wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread. 
neg inception becomes   nightmare  trying   "too" smart. 
pos  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film. 
pos inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see. 
pos  first  [nolan's] films   would call flat-out fun. 
pos   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes. 
pos     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws. 
pos inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center. 
neg (s)tories  show,  tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story. 
pos  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -    interesting  topics normally - absolutely riveting. 
pos   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster. 
pos   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending. 
pos   asks  viewers     something rare: engage  intellect. 
pos  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking. 
pos it's  kind  thing   comes along  every  decades. 
pos  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both. 
pos like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there. 
pos  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills. 
neg rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't. 
pos  absolutely loved every minute  it. 
pos  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made. 
pos    love  movie  dares people  think big. 
pos    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night. 
pos nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle. 
neg meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty. 
pos unlike anything you've seen 
pos   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing. 
pos    movies   like   try. 
neg mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance. 
pos inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular. 
pos  fact   manages    unmissable  maddening doesn't kill  immediate buzz, since half  film's thrills consist  simply keeping   it. 
pos   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap. 
pos like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher. 
pos leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it. 
pos  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures. 
neg without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams. 
pos even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in. 
neg inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer. 
pos inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions. 
pos emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan knows   craft  enthralling brainteaser. 
pos  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece. 
pos    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream. 
pos  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations. 
pos it's  long movie (2.5 hours)  doesn't feel so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching. 
pos  inception, writer/director christopher nolan   cements  status  hollywood's  innovative filmmaker,   created  daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic. 
pos ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls. 
pos personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life. 
pos  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap. 
pos whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos. 
pos    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered. 
pos it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire. 
pos  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream. 
pos it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom. 
pos surely   intellectually  viscerally engaging action film  years. 
pos one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside. 
pos  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather. 
pos inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity. 
pos  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently. 
pos writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen. 
pos  remarkable achievement  ingenuity  storytelling. 
neg   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination. 
pos consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time. 
pos  matter  high  personal expectations  "inception" may be,  film   meets  wildly exceeds them. 
pos one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations. 
pos inception   first masterful video game movie (never mind   isn't based   video game). 
pos  masterpiece   grand scale      ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether. 
pos inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former. 
neg christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   always comprehensible. 
neg inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill. 
pos  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre). 
pos brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast. 
neg none   prattling drivel adds   one iota  cogent  convincing logic. never know  anyone is,   goals are,   work    they're doing. 
pos  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril. 
pos  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010. 
pos       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan. 
pos inception   elegant, portentous ride, though i'm  sure nolan   closer  visualizing  real (dream) deal  hitchcock was. 
pos   mind-bending story might    cerebral   seems,  completely envelops us 
pos watching inception  like striking  match  setting  brain  fire. 
pos   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big. 
pos  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it? 
pos   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't really know  it's about.that's   amazing  movie is. 
pos   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming. 
pos  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento. 
pos    doubt need  see inception     appreciate every nuance  nolan's carefully balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to. 
pos mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer. 
pos  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding. 
pos  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting. 
pos   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed    pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable. 
pos  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country. 
pos nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept. 
pos inception could  well  nolan's masterpiece. 
pos inception doesn't  dream bigger   movies even dare,   leaves  audience feeling inspired    same. 
pos  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers) 
pos  wildly entertaining  dazzling mind-trip    missed.kubrick would   proud. 
pos inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle. 
neg  ludicrous  take seriously, yet  po-faced  laugh at,  sacrifices wit  energy  intensity. 
pos rarely   find  modern reboot    power  satisfy fans   revered franchise  simultaneously grabbing audiences unfamiliar   original  kicking    teeth. 
neg maybe    getting  old   stuff. 
neg evil dead owes everything   predecessor,  [director fede] alvarez never tries  hide  fact, even   movie feels painfully redundant. 
neg  filmmakers behind  evil dead remake  completely missed  made sam raimi's original film work  well, opting instead   typical horror bloodbath  fails  differentiate itself. 
pos  (extremely) blood good time   likely please horror fans. 
neg alvarez  show  directorial flair      frightening   would like  believe  is,   interesting. 
pos  film   nothing   alvarez devising amusingly fiendish ways  freaking  audiences. 
neg alvarez doesn't succeed  making evil dead terrifying,    make   prodigiously intense  gory   time   original    own. 
neg  spookily effective remake   ultra-low budget 1981 cult horror classic  sam raimi,  gore  blood   plentiful   even falls   sky...a must  fans, evil dead also affirms horror    remake-friendly genre going. 
neg fernandez's film falls  flat,  raimi's dead pics  full  comedy, whether three-stooges-indebted   plain black  gross-out,   rethink  monotonously serious -  really  bit evilly dull  times. 
neg   always appreciate  horror flick  introduces novel  inventive ways  dispatch   cast.  frights  almost totally absent.    even  here? 
neg alvarez seems  know   pay tribute   original...   also knows   depart... overall,  new movie packs  punch. 
neg  hollywood   trouble  deciding   'war  terror' enemies are, that's nothing compared   crisis  horror. 
neg   requisite blood  gits   much else  offer  way  entertainment. 
neg using   latest cern-tested atom interferometry,   reveal  evil dead  precisely, exactly -   coldest atomic terms -the film    expecting. 
pos remaking  iconic classic  dangerous business, even   original filmmakers   board  producers,   least uruguayan writer-director alvarez    clever ideas   sleeve. 
neg happy days    love  sort  thing. raimi's effort, perhaps   hadn't seen  plot before,  infinitely  scary. 
pos  could easily    best demon possession film released  decades.instead      effective, still-terrifying, evil retread. 
neg there's  suspense,   isn't scary. 
neg  characters  forgettable   horror  suffer lingers   memory,  good  ill. 
neg  full-bloodedly grisly  macabre film  zaps    scares. 
neg anonymous, forgettable  doesn't hold  candle   brilliant original. 
pos   left clamping  hand   open jaw,   much  terror,   shocked hilarity   grand  guignol  willing  go. 
neg well made  delivers buckets   red stuff,  it's hampered  poorly developed characters,  lack  humour   tendency  substitute gore  actual scares. 
pos sam raimi's horror classic gets  terrifying  intense rebirth   21st century. 
neg despite much old-school splatter, it's seldom frightening  oddly unfunny. 
pos alvarez adopts  film language  raimi's films, adds    bag  tricks,  keeps  sardonic attitude without necessarily  slapstick. 
neg lacking raimi's transgressive invention  wit,  really   things  man   meddle with. 
neg   best, manages  recapture  original's hardcore nastiness. could certainly   laughing    bit more, though. 
pos  must-see  horror fans, evil dead  great fun  start  finish  establishes  basis   rejuvenated franchise  could fuse  past demon defiance rather  overwrite them. 
neg comparisons   original  inevitable yet  filmmakers deserve  right     judged    accord  it's   terrible movie. 
neg  matter   slice it, it's  kind  horror wind-up toy:   set   motion, it's going     thing  always does. one's  different. 
neg well...i didn't hate it. 
neg  big, spewing slab  gory, red meat entertainment, carved     delicacy   sputtering chainsaw,  fans  horror movie classic   refuses  die. 
neg rather overt   intentions  replace  campfire story creepiness  [the original]  over-the-top gore effects   truly unfortunate reliance  jump scares. 
neg   watched  first film's vine attack  went, 'you know   needs? needs    like hentai.'   thought that,   film   you. 
pos enjoy   warned:  might need  tetanus shot  stitches  watching it. 
pos   time  last excruciatingly spilled blood drips, evil dead stakes  claim   worthy remake  sam raimi's 1981 horror classic. 
neg ...a disappointingly run-of-the-mill horror effort  remains  far cry  raimi's superior predecessor... 
pos  staying true   spirit  low-budget horror, alvarez also brings  visual elegance  even   gruesome  sights,   puss-engorged hand  possessed   demon,   minutiae   buried alive 
pos even   huge fan   evil dead, it's impossible  wholeheartedly embrace  one   last year   treated   cabin-in-the-woods yarn --  cabin   woods,  course --  carried  raimi's legacy far better   film does. 
neg  think  really lost   evil enters  heroine   vajayjay (you can't unsee that). 
pos it's easily  goriest, goopiest,  visceral, bloody  violent movie i've seen   r rating. that's  point,     lot  fun  watch. 
pos ...  all-out, balls-to-the-wall fright fest  allusions   exorcist, early cronenberg, rec  texas chainsaw massacre ... raimi sans  laughter. 
pos  minute  see  electric knife slicing   bloody roast beef,  know  evil dead  piercing  right vein  genre horror. 
pos fede alvarez loudly proclaims "this   boomstick"  delivers  horror remake  defies  gods  almost challenging  quality  evil dead  - keyword, almost. 
pos  everyone  want  spend money   ticket  nausea,  course,   can't fault  director  achieving precisely   set   do, even   mainly revolves around dismemberment. 
neg  flesh-rending retread simply doesn't recapture  ferocious energy   low-budget fright-fest  set sam raimi   yellow brick road  hollywood. 
neg you're better  giving raimi's original another spin. 
pos  uncompromising, hardcore, balls-to-the-wall fright flick. 
pos   unfamiliar   original films,  latest evil dead serves well enough   neatly packaged, delightfully repulsive gore fest. 
pos    rule  modern horror movies,  violence  language  uglier  before,   people   lot prettier. 
neg  gore fest that's  effective enough  whet fans' appetite   sequel, even   kills everyone else's appetite  dinner. 
pos remakes don't get much better  evil dead -  terms  revitalizing  franchise  servicing  veteran  newcomer viewers. 
pos it's  remake   chopping, slashing  mutilating isn't  much fun  sam raimi's 1981 original,   looks  realistic.  crap   thing, enjoy. 
pos  original   course better,   remake delivers  gore   big way. 
pos there's  break   intense gore  horror,  ironic wink; evil dead   basic nightmare tale  five doomed individuals trapped   cabin   evil entity. where's  fun  that? 
neg  hope   creative spark  allowed audiences  overlook  notable flaws  alvarez's film. get it. want  love  too.   times  it's  hard   so. 
pos   satisfying result   lovingly crafted, chaotically loud noise-symphony conducted  honor  evisceration, agony, vomit   gnarly delights. 
pos bloody, disgusting, dark, scary       small hint   classic raimi slapstick,  new evil dead delivers  you'd expect  spades   goes beyond   gross    kick  butt. 
neg sure,    higher-budget re-tread.  remake shouldn't exist simply  ramp   graphic violence, even  special effects  improved immeasurably   past 30 years. 
neg without  appealing, charismatic lead,  remake  pretty vacant. 
neg   boast   truly extraordinary special effects,   evil dead  far  gruesome  awesome. 
pos  long   grit  teeth  keep  eyes   screen, it's  enjoyable,  almost academic, exercise  bad taste. 
pos it's  fun spookshow -  chainsaw violence   idea  fun -  it's sure   "the evil dead." that's ok.it's someone else's, now. 
pos alvarez  relentless   pacing, delivering blow upon blow   much breathless gusto   don't know whether  scream, vomit  laugh maniacally. 
neg  memory  beloved horror-booster roger ebert i'm gonna give  one hideously mangled tongues-up. 
neg [a] geek show masquerading  horror. 
pos  might   "cabin   woods,"   cabin   woods nevertheless holds  sharp-toothed bite. 
neg  2013 evil dead    healthy dose  self-awareness  adrenaline. movie lacks both. 
pos    taste   old religion, it's really pretty great. 
pos evil dead  true horror fans 
pos lacks  puckish cleverness   original films,    stood     doubt it'd spawn   following. it's  bad  run-of-the-mill horror goes. 
pos   "evil dead" gets  right   tone, paying homage yet staking   territory; it's scary without  downbeat, fun without   jokey. 
neg  new "evil dead"  none   first movie's handmade charm  hilarity, intentional  otherwise. 
pos  it's impossible  surpass  original -  much   fame   function   time - alvarez's version still manages  measure up. 
pos  evil dead  polished  meticulously planned,   benefits   attention  detail  well   alvarez's obvious love   spirit   source material. 
neg bloody havoc?check.exuberant gore?check.fun? meh. 
neg it's  scary.it's  shocking.  wallows  viscera. 
pos  may    return  ash  everyone wants,   terms  taking  honored original  reimagining    post-millennial audience,  remake rocks. 
pos  blood-soaked remake improves   cheeky source material, paying homage  establishing   identity  younger horror fans  never knew    earlier "evil dead." 
neg whether  think it's  good movie  depend largely upon  stomach  gruesome violence. again,    going  see  movie called "evil dead," you're probably going   ok. 
neg "evil dead" turns raimi's homemade horror treat   professional-looking, overscripted bore. 
neg it's never truly scary,    spectacularly disgusting,    turns  on, prepare   thrilled beyond measure. 
neg [this]   efficient, exceedingly grisly horror film  goes places  raimi could  dream    '80s ... yet, without  low-rent cheesiness ...  made  originals  enjoyable, [it] becomes  numbing exercise  overkill. 
neg call  evil dead "dead serious,"  actors  read cliches    conviction   cast   bad soap opera. 
neg alvarez  primarily interested  upping  corpse count,    gruesome ways imaginable.  this,   undeniably successful.  also establishes  effectively breathless pace,  weaves   steady stream  fan-friendly references. 
neg   hadn't   paying job   critic  watch fede alvarez's remake  evil dead   way   end,  probably would  headed   exit door long   point  somebody cuts    arm   electric carving knife. 
neg  evil dead   absolute blast.evil dead    well-made gross-out,  it's kind   bummer. 
pos   two types  people   world.     circumstances see  horror sequel/reboot evil dead     gotta see it. 
pos  whole purpose behind  remake seems     one behind many horror films  days:  throw  many buckets  blood around   screen   possibly can. 
neg evil dead, however, accomplishes   sets   do: scare viewers silly  uphold  tradition. 
pos dark  nasty.   companion piece  raimi's original   all-out remake. well done.   faint  heart. 
pos  fans  hard-core horror, "evil dead" definitely delivers. 
pos  beginning  end,  reconfigured "evil dead" feels     made  people  know exactly  fans   sort  movie  looking for. 
pos  speedy camera-through-the-woods rampaging demon effect still thrills three decades later. 
pos  setup  geography  consistent   original, though  film never makes  mistake  trying  rebottle  lightning  electrified sam raimi's movie. 
neg  dead end. 
neg  really scary thing  fede alvarez's evil dead   failure  shock.    completely desensitized  movie horror? 
neg  can't remake  sense  humor.alvarez may well  one,  it'll   wait   next project. 
pos     movie's predictability, director fede alvarez finds several ways  increase  creep factor, largely  playing  scares straight  sticking   unabashedly old-school approach. 
neg i'm bored  death  sick  death  movies  seem   one goal:    gross   audience  torturing nearly every major character   movie? 
neg brings nothing   table   money   gore. 
neg ...for  film  demonic possession   surprisingly soulless. 
pos better   horror remakes,  it's hardly  improvement,   sincerely hope it's    terrifying film   ever experience. 
pos ...a blatant allegory   drug addiction stands   demonic possession (and vice versa). 
pos  film   load  hallmarks  nod   1981 original,  takes  evry different twists  turns. lacks    movie's personality,  it's   scary  one might expect,  still  bloody good time   movies. 
pos it's  credit   talents  alvarez   gore  violence   feast   eyes without seeming unnecessary. 
neg fire-and-brimstone teaser sequence notwithstanding, fede alvarez's slick, hard-r remake   1981 cult horror hit  sam raimi takes  sweet, tedious time getting going. 
pos   fun i've   year trying   vomit. 
pos relentless, pitiless,   much fun. 
neg evil dead  ample cheap shocks   bloodcurdling frights   builds  something gorily bravura and,  that's  bag, you'll come away satisfied. 
neg beyond  basic plot   return       well-known sight gags   first two evil dead films,   generally   animal. 
pos unlike raimi's classic original,  won't  remembered  30 years time,    amongst  best horror remakes   last decade. 
neg  whole endeavour invites  sure feeling  pointlessness,  it's  beautifully shot  gore-soaked   retreads come. 
pos   doesn't exactly reinvent  wheel,  new take   evil dead  every bit  good  sam raimi's originals,  praise doesn't get much higher  that. 
pos evil dead lacks  humor  sub-genre-launching power   original,  it's  solid remake   definitely worth watching, even  especially     fan   original. 
pos it's gross  creepy  unpredictable  precisely  sort  horror movie  mother would probably hate.honors  original   some. 
pos manages  carve    distinct  memorable place   history   franchise.  chainsaw. 
pos resting firmly   relentless pacing, vengeance becomes obsessed   lasting effect  vengeance   traditional machinations  plot  character. 
pos  directors make ac tion movies   pizazz  hong kong's johnnie to... 
pos  newcomers  mr.   longtime admirers   prepared   master class  directing. 
pos  need   one helluva director  pull  using kids' stickers   climactic plot point;  auteur makes  look like child's play. 
pos veteran hong kong filmmaker  mixes  grand gestures  john woo   tactics  christopher nolan's memento;  result ranges   silly   sublime. 
pos  formula thriller done   elegant genre exercise. 
neg ...the movie doesn't entirely go   rails   first major shoot-out rolls around... 
neg  indeed   anything surprising   cliche-packed genre fare, it's  degree      screenwriter wai ka-fai  prepared  indulge  flair   ludicrous. 
pos  great magician   undeniably charming  whimsical chinese fantasy  captures  imagination  little effort. 
neg watch   you'll wonder  hollywood persists  haunted house horrors  they've literally  done  death.perhaps setting one   rip-off bank would give us  much needed change. 
neg   truly terrible film,  completely underwhelming  anonymous. 
neg obtuse characters, flimsy narrative   over-reliance  horror cliches. 
neg much like toni morrison's acclaimed novel beloved,  horror film explores  legacy  slavery  --  kidding. 
neg  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia   good time killer  perfect   rainy day inside 
neg  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia    tired  haunting film   predecessor, failing  signify    uniquely entertaining horror experience. 
neg ultimately nothing    decrepit vehicle   moldiest  scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior  jump scares   toddler could anticipate minutes ahead  time. 
neg credibly acted  hardly much worse   original,    bereft  atmosphere  by-the-numbers. 
neg  hour  miscellaneous visions   make  sense  act ii lurches   close   finally get   good stuff. 
neg  filmmakers trot  slavery   general sins-of-the-past signifier     idea   really     painful real-world issue. 
pos maybe    concentrated   temporal pleasures johnny would gain   bargain rather   eternal torment part,  might    likely  sign. 
neg     boss  imax, i'd   concerned   film's overall failure degrading  brand  anything else. 
neg "haunted castle"   virtual "haunted house."something  might pay three  ten bucks  check    neighborhood,   less creepy ghouls. 
pos  problem   film,   anything,  getting beyond  idea     bogie  bacall     screen. 
neg  strange mix  cape fear, somewhere  time   hell. 
neg  you've ever  curious  see  jason voorhees would look like    played   supermodel,  one's worth  look 
neg  occurs     honesty    rent  thing  deserve   get. 
neg  scenes  violence  fake   point   might  well   using muppets. 
neg  average coming  age story. 
neg  movie  says  might  well pack    soon   turn 18   bitter  bittersweet. 
pos  film   lot  nice little touches going  it,      obligatory moments  heartstring plucking underscored   stir  violins,  never really overdoes things.  problem is, it's    done already. 
neg you'll still come away  hearts  atlantis wanting  read  book,   hicks  goldman got  right,  would've run straight   cinema  buy it. 
neg   film   potential   either  heartwarming coming-of-age story   tense psychological thriller,  doesn't really achieve either goal. 
pos hopkins continues  turn  one lackluster performance  another. 
neg  could   something special; instead   run-of-the-mill. 
pos una cinta tierna y emocionante por momentos...pero  termina por convencer. 
neg ...minor shortcomings come   overused setting, slightly lackadaisical pace,  mildly unresolved conclusion, small matters   movie puts    spell. 
pos  elegiac, reflective mood  treated almost incidentally, letting  earn  reaction naturally 
pos    deny   left     nice feeling throughout. 
pos   write  review,  find  growing nostalgic   film. want  walk away   computer  see   right now.it's   good. 
neg  stock tale  mentorship  coming-of-age  one   eventful summers   seem  exist  movies. 
pos plays      rough cut  preliminary scenes  lacks  cohesion  might bring  together   complete story 
neg audiences   appreciation  even  tolerance   genre  find     average. 
neg hicks ... coats  film   bogus idyllic mist  substitutes cheap sentiment  blunt truth. 
neg falls squarely   near miss category. 
neg hearts  atlantis takes way  much time getting   point ...   never seems  figure  exactly   point is. 
pos  nostalgia    film  about,  wouldn't  worth much.    that. 
neg   end, though,  film feels cheap  used  -- like watching  two-hour hallmark special. 
pos  precious respite   postmodern era     entails. 
neg unabashedly sentimental, it's meant  touch  hearts  profound  important ways,  misses  mark  drawing  deeply   pool  schmaltz. 
pos   early promise goes  naught   picture approaches  final act, whereupon  various mysteries yield solutions  prove   silly  sentimental  both. 
pos  film offers genuine rewards, particularly  understanding   crossroads  lead  child  adulthood. 
pos rarely   movie make  feel  warm   uneasy    time. 
neg  nostalgic fiasco  shameless  makes movies like simon birch  frequency seem  austere   work  robert bresson. 
pos movie lovers  leave  expectations   door  treasure fascinating characters  superb acting     treat. 
pos hicks, whose style   enhance snow falling  cedars, proves    good match   material. 
neg purports  show  incalculable impact  mentor     child,  offers  contradictory message   depiction   adult version   child. 
pos it's   royal failure,    less  kingly. 
pos  heart  certainly   right place,   head makes  misjudgments. 
pos  film version plays like  series  three underdeveloped subplots  search   movie 
pos (has)   energy  sentimental allure   made stephen king's softer side   rich source  utterly engrossing cinema. 
pos  me,  turgid pace  uneven writing muted  appreciation  might     offers. 
pos packs  hearty punch, bringing  mind  wonder  magic  childhood   spiritedly stirred  king's earlier  still better "stand  me." 
pos noble yet vague, hearts  atlantis  slight yet beautiful  look at. 
neg  story  characters feel fake  schematic. 
pos   battle  style versus substance, it's style   head. 
pos    hearts ripped  us; hearts  atlantis miraculously sets  beating again. 
pos  heartwarming coming-of-age pic  prompts  audience  recall  golden days  joyful youth. 
pos  lovingly crafted, nostalgia-filled walk  memory lane. 
neg overall,  film provides  solid acting,  fun soundtrack  wonderful atmosphere,   little  resonance  freshness. 
pos hearts  atlantis   lot going   -- including sir anthony hopkins   great cinematography.   nostalgia movie,   entirely  forgettable. 
pos  acting  solid  everyone. 
pos  late piotr sobocinski's cinematography  bobby  carol   local carnival park  sheer magic. 
neg 0.4 
pos  cassavetes  worthwhile viewing 
neg     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it. 
pos one  cassavetes'  accessible  involving movies. 
neg john cassavetes made  iffy movies   career,  none  worse   original gloria. 
pos tough, sweet,  goofy. 
pos 0.6 
neg  teen horror film  grown-up violence. 
neg  misfire   classic remake. 
neg  original  far better. 
pos one almost never says   second remake  worth  dang,      rare exception  prove  rule. 
pos   effective horror remake that's driven  character rather  cheap shocks. 
neg okay remake.might   better  screenwriter stuart gordon  directed. 
pos one   creepiest   overlooked horror movies made   past decade, featuring  strong, scary turn  meg tilly. 
neg won't ever challenge siegel's  kaufman's versions,  it's  pretty worthwhile adaptation  fans  jack finney's source material. 
neg instead  really  scary,  film made  think  something   troubled  since: don't movie characters watch movies? 
pos  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is. 
pos ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot 
pos it's truly  masterpiece   end. 
pos    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't resolve every disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered. 
pos  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used. 
neg ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation... 
pos there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years. 
neg well-tread territory. 
pos even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention. 
pos there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better. 
pos  may    pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror. 
pos  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable. 
pos fans   genre  find much  savor   tale  two sisters. 
pos  one makes  sweat. 
pos  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul. 
pos there's  denying  eye  hypnotic imagery employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee. 
pos  feeling  laden victoriana oozes     opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext. 
neg  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context. 
pos like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us. 
pos [kim] creates stunning images ripe  meaning. 
neg murky  pretty near incomprehensible. 
pos  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in. 
neg  somber reflection  memory, adolescence  mourning. 
pos  tour de force  psychological horror   creepiest. 
pos quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted. 
neg    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward. 
pos classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years! 
pos  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours 
pos it's  stunningly creepy specimen  asian horror. 
pos plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over. 
pos unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development. 
neg  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex. 
pos masterfully manipulative  bloody scary. 
pos dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story. 
pos haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic! 
pos  intricate, rather beautiful dance  momentum  force. 
pos  perfectly entertaining, exciting,  competently made action thriller, [but]  can't help   somewhat   letdown. 
neg travolta  camp,   action  cool  true john woo style. 
neg  long,  loud,  silly 
pos directed   keen action instincts woo brought   killer, hard-boiled   cult causes   career  hong kong. 
pos  van sant's film does, tremendously well,  make  material foreign again. 
neg psycho doesn't  much  van sant,   doesn't  much  psycho. 
neg vaughn's norman bates  much inferior   lacks  natural neurosis  anthony perkins. 
neg  movie doesn't stink. performances  good, potentially great, especially vince vaughn  norman bates,   owns  scene     psychotic giggle  his. 
neg personally,  found  remake weaker   original (which   vaguely interesting anyway;  again, it's pretty much   movie). 
neg franky  sucks 
pos gus vant sant  remade alfred hitchcock's classic slasher film   much reverence   little originality     clear   point is. 
pos it's surprising  note   film, mostly well-acted,  somewhat lacking   technical side,    hollywood usually  best  days. 
pos predictably, it's (almost)  exact  film,   wouldn't say  it's  pointless enterprise. 
neg it's   much   movie didn't need   made. real tragedy    group  enormously talented people wasted several months   lives  together  could  done something fresh  exciting  original. 
neg gus van sant assumiu um trabalho ingrato: quando  cenas funcionam, em seu filme,  responsabilidade e de hitchcock.quando falham,  culpa e sua. 
neg  utterly empty technical achievement. 
pos  scared audiences   almost certainly strike kids raised   unholy trinity  michael, jason  freddy  quaint  slow. 
neg van sant's pseudo-xerox  flat, mannered  often downright boring! 
neg es mejor que las nuevas generaciones vayan  la tienda de videos y renten la version original 
neg vince vaughn  probably  best person   get  fill anthony perkins' shoes;    one  america's best film stars one day,    evident   way  treats  character  screen. 
neg whereas  original  fascinating  shocking,  reconstruction  bland  lifeless. 
neg vince vaughn's norman bates    terrifying   tranquilized dachshund. 
pos less  remake    scene-by-scene reconstruction,     original dialogue intact. 
neg        elements  original creativity  van sant   rest   saved  eternal film damnation. 
pos  gutsy cinematic experiment      curiosity.it's  intelligent homage (at times even  spoof)  still  bit   hand-wringer, even though pop culture  spoiled   surprises. 
neg     distinctly '60s material played   '90s performers  living color makes   film  feels jarringly anachronistic... 
pos   film better   original? answer  no,  quite,    shock,      good   remake  could  possibly  expected. 
neg there's nothing exactly wrong  vaughn's performance,   edgy  scary.vaughn simply can't help  fact  physically,   completely wrong   role. 
pos vaughn,   outset, seems like  loose cannon,  nut case,  psycho.unlike anthony perkins who,  first, appeared   shy mama's boy, vaughn adds  extra layer  menace   norman  renders van sant's film  bit a-kilter. 
neg  one actor  stood    pack  definitely  rising star   year, vince vaughn,  took anthony perkins' superb original performance,  added   macabre touch  surrealism. 
pos vaughn  heche bring energy  freshness   parts originated  anthony perkins  janet leigh.heche   good,  fact,   frisky  watchable   role,    grisly demise   shower  miss    long time. 
pos though  hard-core fans   original may scoff  anything  tries  compete, van sant's version  psycho  actually pretty good. 
neg since    virtual shot-by-shot, line-by-line remake   original masterpiece, it's like watching  new version   shakespeare play.think  it. 
pos  worthy experiment! 
neg maybe  50 years, gus van sant's psycho    classic  needs protection  upstart filmmakers. 
neg    lifeless, workmanlike project;  tension   leeched away.also, it's  color. 
neg  movie   invaluable experiment   theory  cinema,   demonstrates   shot-by-shot remake  pointless; genius apparently resides   beneath  shots,   chemistry  cannot  timed  counted. 
neg it's  slavishly similar   predecessor -- right    symbolic lettering  marion's license plates --  there's little  spark fresh discussion except  acting. 
neg even   surreal shot-for-shot sense  recreation,   wind     hubris meshed   affront  every genre fan's sense  propriety. 
neg  retains little   frights   material feels surprisingly dated. 
neg  norman bates, vince vaughn makes us better appreciate  much anthony perkins brought   original project. 
pos   vibrant colour photography,  find  getting caught    style,   instead  atmosphere  added,   happens  attention  detracted.perhaps    recreated  period   original film. 
neg even  hitchcock's shot list   visual record   crime, van sant can't come   anything    wan tribute   master, proving  takes    good storyboard  make  film work. 
neg vince vaughn simply   convey norman's inner madness  anthony perkins's elan,   viggo mortensen,  comes across  somehow eccentric, match  undeviating john gavin   1960 work. 
neg   whole,  remake   about,   quite  good   original psycho. 
pos there's nothing really wrong here,    seems uninspired. 
pos   concessions  indian cinema convention don't work, that's compensated  still-suspenseful  involving storyline   committed performances   actors. 
neg jimenez  certainly chosen  best mob flicks  emulate,   connection works best  charting   course. 
pos   compelling true crime tale.like  flipside   french connection. 
neg  fascinating true-crime story gets  flat, formulaic treatment   connection.where's  jolting, no-holds-barred energy  popeye doyle   need it? 
pos  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that. 
pos kieslowski...implies,    first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray] 
pos binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil 
pos director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole. 
pos juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected. 
pos  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche. 
pos   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.') 
pos  fascinating mood piece. 
pos   french might say, "se manifique.' 
pos peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94. 
pos slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted 
pos  powerful motion picture. 
pos  challenge   imagination. 
pos blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory. 
pos  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace. 
neg deftly strips away  phoniness   big-budget studio production. 
neg it's watchable  absolutely  big deal, although  wouldn't know    drum-heavy score,  loud  militaristic  someone could reuse    documentary   battle   bulge. 
pos like  bullet train,  french thriller "the prey"   model  breathless efficiency,  stuffed cargo  chases, brawls  twists delivered  admirable speed. 
pos [a] sharp  dramatically underwhelming french thriller ... 
pos it's  insult  say   doesn't aspire  art-house significance,   white-knuckled entertainment. 
pos loopy, dumb,  entertaining ... 
pos  slick, suspenseful adrenalin rush disguised  unexpected, nerve-wracking fun. 
neg  closer  get   climax (and    absurd reversals keep getting piled on),  less effective dupontel's brutish charisma   keeping things interesting  afloat. 
pos  trim  exciting beach-read   movie. 
neg sweeping landscape shots   reliable presence  sergi lopez,  playing  scarred private investigator, can't distract   cliches   particularly dim-witted script. 
neg  rough diamond con   trail   serial killer can't outrun  french thriller's weight  familiarity. 
neg fast  furious,  also dull  derivative. 
neg  film  might,  america, star jason statham  even steven seagal. 
pos andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction. 
pos seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula. 
pos    easy watching   gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision. 
pos  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg. 
pos [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind. 
pos  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us. 
pos tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic. 
pos tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious. 
neg stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable. 
pos  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying. 
pos leto's layered performance   nattily dressing dandy   remorse  truly impressive. 
neg un buen ejemplo de cine negro, genero fuera de moda que aun conserva su encanto. 
neg noir-ish murder tale  far  dark  kids. 
pos except   fact  innocent lives  lost here,  would  easy  walk away  lonely hearts saying "so what?". 
pos  consistently entertaining  occasionally gut-wrenching tale  deserves  least  measure  notice. 
neg   juice  lonely hearts comes   thousands  volts shooting   electric chair   martha  ray  executed  back-to-back scenes   disturbingly detailed  drawn out. 
pos  astute  leto's impeccable representation   amoral snake   man   looks  sociopathology  fulfill  requirements   abject trade. 
neg where's james ellroy   need him? 
pos hayek   standard-issue femme fatale, damaged   inside  flawless   surface. 
pos  hayek  leto  onscreen,    look away. 
pos  amorality isn't presented   conventional manner; it's depicted   unremarkable, matter-of-fact style  makes     realistic --     unsettling. 
pos it's   focus   police, though,   script fails  truly connect. 
neg  rather plodding movie. 
neg oddly sterile. 
pos  writer-director robinson may  known  loved  key character,  hasn't really figured   good way  bring  story  life. 
pos  beautifully photographed remake  1970 cult b-movie  honeymoon killers succeeds better  many  balancing  philosophical   visceral, although  villains' dirty deeds still trump  deeper strain  melancholy. 
neg   much   detective story, [director] robinson's period film  provide  captivating look   dynamics  turn fernandez  beck  serial killers. 
neg strongly focused   comes  atmosphere.  strains  hard  contain  disparate plot elements. 
neg  movie never quite clicks   insists  telling two stories - one   dramatic  one  slowly peters out, neither   complement  other. 
neg one  dip   tin-eared neo-noir well. 
neg   like true crime stuff,   worth  look 
neg lonely hearts can't help  trip   hollywood aesthetic standards. 
pos  ideal weekend movie,  sort  entertaining low-budget horror item   work best  audiences looking  unwind   fun   long, busy work week. 
neg  chief merit    lacks  awesome stupidity  many   successors. 
neg cliched, forgettable 80s teen slasher lacking  kind  originality  characterization 
neg sleazy slasher stuff.fans   genre might dig it. 
pos o ritmo e lento, falta foco  narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios. 
neg it's slow,  it's also sure-footed.duvall takes     damn pace,   grouchy old man   contract killer   well-rounded  wholly believable personage. 
pos   song  living  dying well   picture  makes much sense   traditional definition. 
neg assassination tango runs aground   accumulation  small illogicalities. 
neg  duvall wanted  celebrate  hobby,    made  documentary. 
pos  get  feeling duvall took  tango trip  buenos aires  haphazardly decided  make  crime movie  staying there. 
neg  duvall's contribution   tango canon may  add much   mystique,  still offers considerable pleasures  anyone  shares  interest. 
pos   much  movie   chance  sidle  alongside robert duvall  twirl around  cinematic dance floor  him. 
pos  many tiny character details make    ludicrous story it's telling. 
neg  film  uses tango   metaphor  life ought  generate  fire. assassination tango offers little heat. 
neg one    boring films  recent memory.almost nothing happens. 
neg  monotonously shuffling pet project  nearly induces sleep   trips   shoots    celluloid feet. 
pos  exquisitely genuine dance scenes   anti-chicago. 
neg   care   assassination tango   tango,   assassination. 
neg boring, meandery  clumsy. 
pos watching  robert duvall performance  become like putting   great, weathered pair  boots --  know   feel good    want  go  distance. 
pos assassination tango   little    style --  even plot --  everything     way  character moves. 
neg     hard  buy  premise, it's hardly interesting  begin with. 
neg  characters  situations    stereotypical  undercooked. 
neg   sounds like  awkward combination,  is. 
pos  film works   self-portrait --   duvall's character,  duvall   self-reflective style  acting. 
neg  duvall films  tango,  passion    palpable.  feel  wonder  feels   emotion   precision. 
neg  studied pace  duvall's film,   carefully measured performance,  win   patient patrons. 
pos it's  uneven  occasionally fascinating film,  labors  love  often are. 
neg  film  feels like  writer, director  star   blinded   interest   subject matter  make  good movie  it. 
neg it's hard  see  duvall thinks   interesting   hit man, aside   fact  he's playing him. 
neg    pleasure   bit   treasure hunt  watch. 
pos  great character actor's love letter   one art form  makes  feel like  star. 
pos  dancing episodes hold interest   assassination plot becomes superfluous. 
pos duvall  created    inside out, seeing     eyes   audience    mind  anderson. 
pos  one commanding performance, fascinating  watch   strong enough  redeem  muddled story line    hangs. 
pos  wonderfully crafted, smartly acted study   complex old coot. 
pos  exercise  narcissism  nepotism  scoots by,   story  suspense,   [duvall's] old world charisma. 
pos it's  film whose pleasures creep   you. 
pos even marlon brando wouldn't  able  keep     last tango  buenos aires  anyone  likely  see  screen   while. 
neg duvall   worst  still  accomplished performer; pedraza   modern-day ali mcgraw, lithe  beautiful   kind  actress.   fluidity   dance floor, she's  dead weight  drags  film down. 
pos     level   apostle,  movie stands   rewarding, first-rate drama. 
neg overlong  far less engaging  duvall's earlier angelo  love   apostle. 
neg  mr. duvall's finely textured performance   testament   power  good screen acting  lift  film   mundane,  movie's many irritating tics demonstrate    much   home  front   camera  behind it. 
pos duvall's latest   treat   eyes  ears,   doesn't always ring true  deeper dramatic levels. 
pos written  directed  duvall, assassination tango   wonderfully eccentric piece  filmmaking --  demand  cohere  formula would   miss  point. 
neg take duvall    picture  let  family demonstrate  tango,  you'd   terrific movie. 
pos another exquisite film written  directed  duvall (the apostle) ... [its tango numbers]  magical moments  sheer joy. 
neg robert duvall   stuck   tango   hit man aspect misses  target. 
pos      demand  firm adherence  formulas  genre-driven expectations,  movie offers  chance  see something  little different. 
neg   clumsy storytelling  lack  someone  filter duvall's gushiness   subject matter, assassination tango winds  shooting     dancing feet. 
neg duvall missteps  trying  mesh suspense   love story. 
neg imagine larry king demanding cnn give  latest wife   hour-long weeknight talk show,  you'll get  pretty good idea   level  self-indulgence  tango. 
pos  duvall's presence  films   clearly beneath   necessary  order    produce flicks like  apostle  assassination tango,  certainly hope jerry bruckheimer never loses  phone number. 
neg  could    fascinating exploration   sensuous culture  argentine tango (a subject  actor/director displays  affection for) winds  instead   rather clumsy mobster movie  lots  been-there, done-that touches. 
pos art follows life  robert duvall,   intruiging character study, dances   real-life girlfriend  trying  remember  he's  hit man. 
neg [duvall]   feel   crime material   attempted creation   quirky john.j., supposedly  master killer, falls apart quickly. 
pos lopez     multimedia icon  it's easy  forget   acting skills   earned  first major notice. 
neg j. lo's mass appeal  bring  in,   mediocrity   film won't give  much more. 
neg call  ambulance. mess   need   bodybag. 
pos    last five minutes  mandoki let  hammer drop. that, angel eyes  quite compelling. 
pos lopez's work grows layers    gradually stripped away, exposing  raw, naked emotional vulnerability  film's end   quite disarming. 
neg angel eyes    movie  watching.   movie  passing   avoiding. 
neg viewers   low tolerance  schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters   otherwise indulgent preview crowd. 
neg    admit  don't care much  "big secret" movies,    one  them. 
neg well-acted drama   unfortunately hampered  severe mis-marketing   disappointing ending. 
pos    pleasure  see ms. lopez expand  acting range,   see mr. caviezel move   kind  major role  deserves. 
pos ...the commanding performances   two leads   make    excessively overlong running time. 
neg viewers  going  feel pretty cheated   walked  hoping  bite  nails   left realizing  should've brought  hanky instead. 
pos lopez  great lips  pouting,   somber script gives  ample opportunity  flex  skills. 
neg um universo de melodrama e cliches... 
pos there's  much   end, really,  it's quite  nice journey   lasts. 
neg ...the kind  film  appears   going someplace   never quite gets there. 
pos recommended  fans  lopez, anyone without  negative attitude toward her, people  liked  writer's previous credits,     date. 
pos angel eyes   love story -- one  uncommon style, thought  intelligence. 
neg un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que  solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito 
neg  moribund melodrama  starts intriguingly  becoming utterly banal. 
neg  protagonists,  situation   mechanical  mushy resolution  never remotely believable. 
neg mandoki doesn't  anything new  contribute   puree  genres. 
neg running   stuff  make  characters do, di pego  reduced    make speeches. 
pos  aren't enough grown-up relationships  screen  days.angel eyes  refreshing   refusal  stoop  easy cliches. 
pos lopez takes  chance   tough role  police officer sharon pogue   pulls   beautifully. 
pos     lot  chemistry  lopez  caviezel,   romance, around   whole film revolves, never heats up. 
neg  film  like  tease, always suggesting something much deeper,  profound,   least surprising    ultimately reveals 
neg director luis mandoki lets another film drown   tear-jerker tide. 
neg  may need prayer  get   one without dying  boredom. 
neg "stay  me" jennifer lopez whispers      start   film.take  advice: don't. 
pos  well-acted character study   hardworking woman,   screenwriter (gerald dipego)   director  enough integrity  dispense   usual hollywood distractions. 
neg   notable performance  date   actress whose hype  heretofore outstretched  work. 
neg  like  tv movie   week,  without  commercial breaks  interrupt  melodramatic tedium. 
neg  product   synthetic    attitude   heart ought  be. 
pos  carefully crafted romantic drama  considerable insight  emotional impact  provides lopez  acting challenge  meets  ease. 
neg  script  obvious  conflicted. 
pos  surprisingly effective film. 
pos  writing  capable  never really stylish,  that's what,  spite  heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound. 
neg  it's  over, "angel eyes" feels like  exhausting flirtation instead   full-out seduction. 
neg     getting  life back  course    fall  love. isn't   bad idea   movie,  long  there's something more.unfortunately,  isn't. 
neg it's hard  believe   two would ever hook up. 
pos jennifer lopez proves   allure  talent  carry  complex mystery love story.  delighted, surprised,  impressed. 
pos   traditional love story,   surprisingly touching one, too. 
pos  emotionally layered, grown-up drama  two battered souls finding  blossoming  tentative solace together. 
neg  soon   started  recognize  'same old  old' path    following,  wasn't much inclined  invest  much further. 
neg  feet  stuck   floor   stood   leave due   sap   poured    screen. 
neg  really  takes two words -- sloppy  sappy --  describe angel eyes. 
neg  romantic comedy  baggage. 
neg jennifer lopez   suffer      name  $10 million  picture 
neg  tagline   film reads: "the deeper  look,     find,"  i've always found  pointless  search  treasure   bottom   dry well. 
pos  uneven story  moves  fits  spurts,   trouble ever quite deciding   wants  be. 
pos lopez  caviezel  fine work, energized   perceptive, intelligent script  gerald di pego  luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction. 
pos    cryptic storytelling, otherworldly pacing  doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass   lost m. night shyamalan film. 
pos judging  jim caviezel's signature acting,  could  called 'eyes half shut.' 
pos  intelligent, impassioned adult romance    lot  say,  doesn't feel  need  let  rock soundtrack full  love ballads explain it. 
neg unfortunately, angel eyes  almost always  obvious    good. 
pos 0.5 
neg  isn't long   plot  characters  nowhere left  go     depths  human depravity.   end it's impossible  see  point. 
neg whatever edge  fear  tension  movie might  possessed  traded  blistering annoyance   cast near-cannibalizes one another  screeching  top volume   120 minutes. 
neg gens' film,   far darker vision   day  world ends,   sexually sordid  satisfying.save  humans? bother? 
neg  nihilism feels cynical rather  authentically bleak,   increasingly histrionic scenes start  resemble  indulgent actors' workshop   spun   control. 
neg  divide  extremely nasty  relentlessly bleak  it's worth seeing   like  sort  thing. 
neg  clunky  ugly little film      happy  forget. 
pos  genuinely disturbing descent  madness.  happen   seen   before. 
pos  genre film that's   little  long   little  brutal  mainstream tastes ...  minor cult movie, beloved    discriminating connoisseurs  small-scale apocalyptic horror  pretty much ignored   rest  us. 
neg michael biehn  rosanna arquette    cast   helped   cursory screenplay. 
neg one  avoid. 
neg  one   goals       annoying person   room  there's plenty  competition   department.it's  waste   good setup   situation  location  well drawn. 
pos gens's skilful direction   throat-grabbing performances   cast add   tension. 
neg nasty, unrelenting  likely  make  hair fall out. 
neg gens' impressively grim film  points  make  post-9/11 militarism,   get  sense  humanity disgusts   much he'd rather leave  characters   roaches. 
neg  divide aims   dark, cutthroat tone, focusing  exploitation elements without  thrills   usually involved. result   extremely dismal  extremely uncomfortable. 
neg  film's  point appears   lurid delight  topping one atrocity  another. 
neg  tale quickly degenerates   dramatically promising clash  personalities  pressure   gratuitous display  rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism  yelling. 
neg it's  rare movie    likable character onscreen,   feel-good hero   damnable show,  none    hardy cockroach. 
neg  it's possible  get bored  derangement,  divide finds  way  make  happen. 
neg   end,  pace   film    sluggish  maintain  interest and,   two hours,  feels longer. 
pos "the divide"   least 20 minutes longer   needs  be,   claustrophobic setting  slowly mounting tension keep  grim drama involving. 
pos xavier gens  created one hell   intriguing horror thriller. 
neg gens  talent,  also tendencies  steer  visuals   music video realm,   treats  characters  like mobile props  nothing more... 
neg   possible relief  director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario   implausible  is. 
neg   character swims  raw sewage  escape   film's climax, it's hard  feel  certain solidarity. 
neg  wait,  one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act  another,  see  much worse  behavior  become. 
neg it's doom  we're meant  feel here. repulsion. hate  say,   shrugged. 
neg   objective   make  audience ill,  divide succeeds. 
neg one lesson  future generations rising   ashes: avoid  shelter containing whiner rosanna arquette. 
pos  bad [gens] lacks rod serling's genius  delicious irony. 
neg  incoherent, redundant, sci-fi thriller   depraved, repugnant dirge   disappointing conclusion. 
neg man  depicted    worst enemy,   audiences there's perhaps  greater threat  gens's overripe artistry. 
neg gens' disaster pic  visual flair aplenty   explosive third reel  mostly forgives  inoffensively routine first two. 
neg painfully stupid 
neg [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen. 
pos although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix. 
pos envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas. 
pos ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen. 
pos angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism. 
pos sometimes fierce 
pos wonderful morality story; one  cagney's  memorable 
pos  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start. 
neg ...there   little new  innovative     you're  normal moviegoer, you've seen   before. 
neg rent obsessed instead. one    least laugh at. 
neg  lazy, preposterous  inane  even  considered   guilty pleasure. 
neg neither trashy  self-consciously funny enough  make  genre-trapped ludicrousness sing. 
neg  movie takes  premise  might  served   basis   weepy romantic drama  turns   something  different,   less insulting. 
neg    movie remake   movie remake?  filmmakers involved know  they've made   wretched  don't dare admit it.  oblivious mtv viewer won't miss  blatant plagiarism. 
neg  ineffectual police work  broken feet stack up,  silliness gets   hand. 
neg everything, including  ending, plays  exactly  you'd expect. 
neg  silly, low-rent mash-up  misery  fatal attraction, featuring neither  clever psychology   former   layers  emasculation  consequence   latter. 
neg   tell     going,   familiarity wouldn't   bad   cast could   fun   cliches.alas,  cw stars pout  frown  yell,  lumbering  plodding   stephen king/rob reiner playbook. 
neg teen thriller/romance  gory  ho-hum.skip it. 
neg homecoming  coldly efficient    is.     trash. 
neg nothing   film  truly, laughably bad,   -- unlike  year's obsessed -- nothing  campily entertaining, either. 
pos pitched halfway  legitimately self-aware slasher camp and--shudder--a sincere relationship thriller, homecoming hardly seems worth  hour-and-half effort  first. 
neg   member  cast could save  film, michelle williams would   person  hire, since  central performance   muddle   movie    thing  stops   unwatchable. 
neg  well-made film featuring good actors   tells  intimate story,   tries    much  collapses   weight    aspirations 
neg it's  atmospheric drama   strong turn  williams,  doesn't tell us anything     terrorists   didn't already know. 
neg  ends    compendium  bizarre diversions,     utterly surplus   film's half-cocked desire  stick   experience  emotions   main character. 
neg  movie plunges straight   treacherous black hole  exists  fact  fiction   inability  replicate either. 
neg  big-hearted, well-intentioned  ultimately overstretched adaptation. 
neg bridget jones's (incend)diary, maguire    commended  attempting  contemporary terrorist drama,  seems  comfortable   big-knickered north london fantasy world. 
neg  then, incendiary  become  tear-stained monologue  bereavement  resilience -  goes    bang,  ends   whimper. 
neg     williams's oscar-quality performance,    remarkable   shambolic incompetence  surrounds her,  would   turkey. 
neg it's  williams  gives  film  life but,   face   odds, even she's helpless  save    one-star rating. 
neg  silly tale involving  unbelievably young top anti-terror cop,  unrealistic journalist, laughable imaginary letters  bin laden   far-fetched friendship   mum   bomber's son. 
neg  that, cliche piles upon cliche, interspersed  moments  wild unreality   ill-thought  conspiracy theory. makes  feel embarrassed  everyone involved. 
neg  individual scenes work well,  whole simply defies belief.and,   this,  final polemic  suggests  london, constantly renewing itself,  never  defeated, simply appears hopelessly sentimental. 
neg   maintains  connection  us  williams' fiercely open-hearted portrayal   woman losing  grip   life.    emotional  offbeat enough  make  film worth  look. 
neg even  problematic    young woman's lover (the ewan mcgregor one) works   daily express.none    calculated  warm  cockles. 
neg williams  magnificent   role -- though  beat  living hell   her,   point   almost becomes ridiculous. 
pos ...an exceptional thriller that's consistently elevated   uniformly superb performances  tom tykwer's subdued yet stylish directorial choices. 
pos think     cinematic equivalent   chunky paperback thriller  gets    week-long holiday. 
pos  international packs handsome leads  exotic scenery -   doesn't  film click  audiences like  should? 
neg tykwer demonstra conhecer  convencoes basicas  genero espionagem ao trazer uma atmosfera de intriga internacional  narrativa. 
neg [plays]    mystery/thriller  something profound  say   end,  we've pretty much heard  lot   already. 
pos see   owen's trademarked thinking cap  glower,  guggenheim,  score,   smugness  knowing first-hand  banks  actually much, much stupider   movie could ever predict.check  out, it's  fun time. 
pos  far  stimulus packages go,  international fizzles. 
pos it's helpful  keep  mind   movie   evils  corporate culture that's backed   hollywood studio   inescapable identity crisis. 
neg emfanos aposteiromenos gia  proto toy taksidi sto hollywood, o tom tykwer afinei ton frank griebe, ton fotografo toy ap' tin epohi toy trekse, lola, trekse (1998), na bgalei oli ti doyleia 
neg  world-weary clive owen takes   powerful  corrupt bank   tough  ultimately tedious - game  cat  mouse  ranges across europe  north america 
neg ...all  excitement   corporate report combined   liveliness   stuffed animal. 
pos  you're going  make  movie  homicidal bankers,  don't get extra dividends  exaggerated body counts. 
pos  film offers  classic example   screenwriter boxing    narrative corner      escape. 
pos tom tykwer's thriller shrewdly introduces lou (clive owen)   observes rather  acts. 
neg  international   presented   "thriller   times",  it's  far-fetched   relevant.still, it's  enjoyable yarn. 
neg  pacing could   bit faster   script could   little less obvious    overall well worth  look. 
neg  international  far    bourne   bond    pass muster   saturday night   movies.just. 
neg  plot  heavy going  times   interrogation scenes   tad dull,   dialogue  often  ludicrous. 
neg   wish   final story   strong   initial concept. 
neg   dashes  style     almost threaten  make  movie halfway worthwhile. 
pos    trouble making  characters  interesting, tykwer comes     staging  action. 
neg  frustrating   story's shallowness is,  shortcoming   nearly negated   sheer physical pleasure   production. 
neg eventually,   let  tangled double-crossing take care    enjoy  way  film defiantly bucks  contemporary thriller trend  shaky-cam coverage  lightning cuts. 
neg   promising start,  international   increasingly disappointing experience.hampered   weak script  peaks far  early,  that's left   finale   steely performance  clive owen.mildly entertaining  best. 
neg  satisfyingly cynical dig   world  high finance  please anyone   taste  paranoid political thrillers. 
neg clive owen may  lost  chance  playing 007,    still carry   action movie,  proves    smart  handsomely made corporate conspiracy thriller  german director tom tykwer  first-time screenwriter eric singer. 
pos like  well-oiled thriller machine  bankers  bad guys,    guilty, guilty pleasure indeed. 
neg uninspired  inconsequential,  international provides less thrills   meeting   local bank manager  discuss interest rates. 
neg  film-makers  predictably making much   allegedly prophetic nature   bankers-as-villains storyline.nice try.   heart,  international   another tale   flawed idealist tangling  faceless corporate evil. 
neg   critical  commercial success   bourne series, thriller-makers really   raise  game...and  doesn't   business, save   couple  brilliant shoot-out setpieces. 
neg leaving behind  aromatic fantasy  perfume, tom tykwer weighs    tense  exhilarating entry   spy genre.   espionage thriller well worth investing in. 
pos  deserves    major hit. 
neg    serious intent, tykwer's 'relevant' thriller proves   perilously naff. 
neg   rest   picture    thrilling  action packed   characters  touch  original,  opaque  charismatic owen   achingly transparent watts could  embarking   series  movies  rival  bourne franchise. 
neg   action thriller  international might well lack  full-on fight scenes   bourne movie,     smart  sophisticated globetrotting thriller    right villain   troubled times. 
neg paranoia abounds   slick  stodgy drama recalling  conspiracy thrillers  beloved  1970s cinemagoers. 
neg message  clive owen: daniel craig filled  james bond vacancy   back     great job,   really  stop auditioning   role. 
neg it's reasonably efficient, passably entertaining,  strenuously playing catch-up   bourne movies: flat-footed owen doesn't look  good  matt damon sprinting  city streets,   editing doesn't match paul greengrass's whiplash pace. 
neg overlong  underwritten,  corporate-noir thriller  propelled   gleaming good looks. 
neg  title   sleekly professional  international sounds off-puttingly  like  corporate hotel   thriller   first half proves   blandly businesslike. 
neg though  international starts decently enough,  flailing action set-pieces  dialogue   "sometimes  man  meet  destiny   road  took  avoid it" drag      pedestrian level. 
neg  international would love    new michael clayton  it's nowhere near smart enough.  also fancies  chances   new taken    doesn't   guts. 
neg   thriller  raises  stakes high enough  us  invest  time   brainy entertainment,  definitely one   bank on. 
neg  film seems  unfurl   pace   modern standards could  described  leisurely,  yet  works   favour, even though  also allows us  time  contemplate    script's  implausible elements. 
pos  whole indeed proves   greater   parts thanks  tykwer's direction. 
pos  action flick  smarts,  that's   say  brain   brawn always coexist easily. 
pos   "banker"   term  abuse,  offensive   word  rhymes with, tom tykwer's film  extremely timely.   hard-edged efficiency   odessa file -   sequel would   welcome. 
pos  international   fair share  dodgy moments,      compensated    amusingly topical plot,  stunning photography   thrilling shoot-out sequence. 
neg  film goes    sort  sluggish start,   ending  goes   on.   middle  one    astonishingly awesome action sequences  recent cinematic history. 
pos  relatively engaging,   terribly convincing, variant   evil corporation thriller 
pos despite  preposterous shootout   guggenheim   puzzling presence   unneeded naomi watts, clive owen carries  ultimately action-filled thriller. 
neg  bankrupt thriller. 
neg   gripping opening scene,  international often shudders   halt trying  explain  convoluted plot. 
neg  international conspiracy thriller  like  robert ludlum movie without paul greengrass 
pos   considerable satisfaction  seeing  tyrants  high finance live    image   new villains  modern cinema,  even  satisfying  tykwer's superbly staged action set pieces. 
pos   time   global financial crisis   blamed,   large extent,   banking industry  suppose it's    expected   bank  become  villain   movie thriller. 
pos unlike many recent thrillers, it's  disposable.days  seeing it,  film  still   mind. 
neg  exact replica   interpreter  every way  counts  is, therefore, completely, immanently, blessedly forgettable. 
pos  whole point   nefarious institution    doesn't   get  hands dirty. needs assassins    lobbyists? 
neg frenetic  far-fetched, it's  intense, often incoherent indictment  insidious capitalism. 
neg bankers  replaced lawyers   hate chain,  least    premise   movie 
neg clive owen  naomi watts wasted  overly-ambitious, over-plotted potboiler. 
pos slow  preposterous  intriguing  engaging  well. 
neg engaging enough thriller   don't stop  think  it. 
neg  story  bland. performances  bland.  nowhere   plot  go  nowhere   review  go.  end.roll credits. 
pos  made  bank  villain %u2014  bank, mind you,   banker %u2014 director tom tykwer   screenwriters  pretty firmly captured  zeitgeist. 
neg  international   confusing  would rather stand   long bank line    watch  again. 
pos even without  extended thrashing   guggenheim,  international   fun   'really, you're going   bank?' trailer suggests. 
pos realized  tykwer   convoluted roman  clef that, without much heart, seems    pumped   action scenes. 
neg considering  nation's top banking ceos   paraded across  small screen   c-span perp walk,  hardly look like invincible super villains.evil?maybe.powerful. really. 
neg  film  squanders  golden opportunity  make money   current economic meltdown. 
pos it's  basic recipe   1970s paranoid thriller throwback: spies,  vast conspiracy   smart hero thwarted  every turn   plot that's bigger   could possibly imagine. 
pos  international won't go    action thriller   record books,  it's  pretty good one  right now.first  all,  villain   bank.how's   timing? 
neg  stylish  standard thriller centered   international bank's malfeasance,  international fails  resonate even   bank-hating level. 
pos  international possesses  look  feel   thriller,    heart  soul  one. 
pos perhaps it's best   think  much  simply  swept along --  clive owen, naomi watts  armin mueller-stahl. 
neg one   movies sponsored   international conglomerate  lectures us    international conglomerates  corrupt. 
pos beautifully shot, often       world's  impressive architecture,  international  far   total loss.it's   film whose good assets don't pay   gripping drama. 
pos despite  torn-from-the-headlines subject matter,  international feels generic. 
pos mercifully free  car chases  packed   adrenaline injections -- including  couple  life-and-death foot races  clive owen --  international   classy, old-school thriller. 
neg  movie  crisp style  kinetic flair,     flaws   central  technical invention  dispel. 
neg  seemingly surefire recipe  box-office success  squandered   thriller that, quite simply, forgets   thrilling. 
pos  international isn't top-form tykwer,  it's handsome  adamant,  now's  good  time     out-of-control greedy-banker-bashing. 
pos  international   sleek, engaging example   peculiar form  escapist entertainment,  favorite,  fact: it's  thriller  eases us away   present worries without fully erasing  resonance  life beyond  multiplex. 
pos apart   episode   guggenheim,  action   international  distant  overcalculated. 
pos  thrillers settle   rut  adequacy, rarely spiking     baseline.  international.director tom tykwer's new picture     place, geographically   terms  audience satisfaction. 
pos frank lloyd wright's guggenheim museum  new york gets  props....  since matthew barney's cremaster cycle   upper east side landmark hosted  violence. 
neg    number  reasons   thriller fails  thrill, beginning  eric warren singer's script. 
pos    superb action set-pieces   surprising character depths,  it's possible  lose oneself   moment  come away entertained. 
pos  intriguing   action  tykwer's use  architecture;  characters  dwarfed  looming towers  cold steel  glass,  says    apparent hopelessness   quest  justice     machinations   plot. 
pos  international  one   better films  2009  far  contains  action scene   worth  price  admission. 
neg  international isn't pitching   jack ryan territory,  weirdly,   da vinci code. 
pos   investigation (and   expertly conceived action set pieces),  international builds  compelling case. 
pos impossible  follow  plot  easy  appreciate  thrilling shootout   guggenheim. 
pos smart, tense  effective ...  intelligent conspiracy thriller  takes  time setting things up,  delivers one    impressive set pieces   year. 
neg  globe-hopping suspense thriller  bankers   villains. 
neg  international,  sleek travelogue thriller,  least flirts  timeliness, winking   angry  anxious public mood. 
neg  international plays less like  modern action thriller   like  conspiracy-minded '70s flick -- think three days   condor   parallax view. 
neg calculating  distant,   instead   movie we're watching  monetary transaction   filmmaker   audience. 
pos  international starts    strong espionage vibe   weakened   strays  "action movie" territory. 
neg  film opens  style, promise & top notch cinematography/direction.sadly,   hour  intrigue, thrill, & chase,  script sharply strays  earlier smarts. 
neg  international feels like  message  search   movie. 
neg  international could  turned     prescient statement   times instead  one  increasingly droops  eyelids      opening them. 
pos fantastic action,  brilliant cast   sharp script tightly directed,  international's thrills  excitement  matched  heightened   uncannily apropos timing. 
pos traces  bloodline back   paranoia peddlers   1970s 
neg it's got  effective moments  aspects,   film goes     plausibility,   elements never manage  unify   coherent whole. 
pos ok,  doesn't tell  much   role  banks   current economic free-fall.   want  know, it's  humdinger   stimulus package. 
neg  international almost seems like  monty python spoof  spy-game thrillers    phrase 'secret agent'  constantly replaced  'banker,' resulting  lines like, '...if  die, 100  bankers take  place.' 
pos despite  script's persistent focus   link  terrorism  big business,  international feels naggingly generic.you've seen  movie before,  perhaps  quite  stylishly directed. 
neg  smartly   begins,  film nearly completely unravels around  70-minute mark. 
neg everything    good-looking, tautly paced  sophisticated;   isn't, unfortunately,  memorable. 
pos  run lola run  like  perpetual-motion machine,  international seems  forever  stopping    tracks. 
pos  international   film  liked enough   wished  liked  better. 
pos it's  well-made  handsome drama centering   powerful  corrupt european bank  ties  arms dealers. 
neg  lot like  global economic crisis -- muddled  grim. 
pos swift investigations alter  elaborate set pieces  milan   staggering climax   new york guggenheim,  furious explosion  violence  excitement  ranks among   exhilarating sequences i've seen   long time. 
neg  every burst  energy  eye-catching visual,  film doubly shoots    foot  listless pacing  dreary thematics.ultimately,  isn't worth  effort  get   good stuff. 
neg  action thriller   decent action    thrills,   embedded   yarn  hopelessly tangled  even  loose threads  knots. 
neg  international   passable; it's  clock-puncher that's almost entirely free  suspense  surprise. 
pos  fairly good thriller  mixed-bag elements: preposterous plot, smartly elegant direction, one   worst recent performances   major actress,   dynamite stick   action scene   stand close   greats. 
neg  international impressively uses architecture  tone sculpture, primarily setting  action   clean affluence  polished steel, clear glass  poured concrete modernism.rarely   thriller convey   effortless stench  untouchability 
pos  enjoyed  international.clive owen makes  semi-believable hero,  performing  many feats   physically unlikely. 
pos  pace  fast   action, particularly  mind-boggling shoot-'em-up   guggenheim museum, furious enough.  less-conventional elements   many ways even  effective. 
neg    need another reason  hate banks right now. 
pos taut conspiracy thriller  elevated   ordinary thanks  tom tykwer's sharp direction   typically rock solid performance  clive owen. 
neg [i]nternational bankers...trafficking  munitions  weapons systems    powder-keg regions   troubled world.   group   love  hate  what? 
neg  convoluted film   complicated subject 
pos  terms  tension - pure, cinematic suspense -  picture   knockout. 
neg even classed   clive owen  naomi watts,  story -- inspired   actual late-'80s/early-'90s scandal -- seems slightly confused  dated. 
neg it's  film that, mad   sometimes seems, gives  things  chew on. 
neg there's  extraordinary shoot-out   guggenheim museum coming  theaters  week; unfortunately,    sit   international  see it. 
neg falls   groove   conventional action story -- albeit   contemporary resonances. 
pos l.a.confidential   movie bull's-eye: noir   attitude,  thriller packing punches. gives   evil secrets   smile. 
pos   center   movie  three mismatched cops  separately fueled ambitions, ferociously played  kevin spacey, russell crowe  guy pearce. combined charisma almost smashes   screen. 
pos l.a.confidential isn't quite    chinatown,  it's  closest thing  come   santa monica freeway   last 23 years. 
pos spicy  boiling-hot,  sensational early-'50s crime drama   morality play disguised  pulp fiction --  sprawling saga  corruption  redemption set   flashy west coast backdrop. 
pos   reaching  twisted heights   superbly sinister chinatown, l.a.confidential  smart, complex  engrossing. 
pos l.a.confidential   satisfyingly plotted film  echoes   1974 classic chinatown. 
pos  superlative filming  james ellroy's complex 1950s detective story  director curtis hanson fuses period authenticity, fluid direction  searing, full-blooded performances. 
pos  genius   film --     film  genius, without  doubt --    holds  investigation   human soul's capacity  evil,  somehow still managing   funny, thrilling, lively, shocking  unremittingly entertaining. 
pos  glamorous, alluring entertainment  revels   artifice  hollywood  exposing  corrupt heart, l.a.confidential pays stylish homage     great film noirs   distant  recent past. 
pos writer-director curtis hanson's adaptation   james ellroy novel wasn't merely one   two  three greatest movies   1990s;  stands   masterpiece   ages. 
pos l.a.confidential understands  men don't always respond  evil  good    question   society regards  heroes isn't always  clear cut   seems. 
pos  modern cinematic classic...the alchemical reaction   director   charmed collaboration  actors, writers,  design artists...[blu-ray] 
pos ...one    absorbing, compelling,  thoroughly enjoyable crime thrillers   come along   past decade. 
pos spacey's vincennes   standout     flawless ensemble,  director curtis hanson keeps  hugely complicated story zooming along  boulevard  broken dreams without losing sight   details  make  trip worthwhile. 
pos dizzying  powerful. 
pos  dug  big-time, baby! 
pos   away  manners, hanson's hardboiled detective stories craft   hard-hitting picture   time   filmmaker  worked   1950s could  dreamed 
pos  police corruption thriller, based   james ellroy novel, drags  places  ultimately fails   film noir genre,  it's tops  art direction  photography. 
pos  hard-boiled cops  crime story     viscerally entertaining  intellectually satisfying. 
pos acted  perfection   twists    shake  stick at. 
pos    intriguing whodunit,  nothing really unpredictable.good work  pierce  crowe, though. 
pos it's dark stuff,  right. it's good dark. 
pos l.a.confidential   closest thing   classic cop movie  could imagine,  throwback    decades ago. 
pos  demands   viewer pay attention,  assuming  one second   audience may consist  dummies. audience  rewarded   environment oozing  atmosphere. 
pos  good  "l.a.confidential"?kim basinger gives  convincing performance - that's  good. 
pos  top-notch thriller,  intricate tale  corruption, lust  betrayal  thematically recalls vintage film noir  stylistically coming closer  roman polanski's chinatown. 
pos pode parecer impossivel, mas ainda se pode fazer um otimo filme noir hoje em dia. 
pos  rattling good police story   dark, laughing tone poem   never-innocent city  illusions. 
pos director curtis hanson's elegant film  faithful  ellroy's multi-layered  labyrinthine book, requiring  concentration  keep    subtle plot twists  coded dialogue. 
pos destined   one   best,    best,   year. 
pos one   best films   year,  excellent film noir murder mystery brimming  style  atmosphere  topped   fine acting. 
pos crooked cops. mystery  allure  hollywood   '50s.death, double-crossing,  secret alliances.paparazzi waiting  get  one breakthrough picture. 
pos l.a.confidential  immersed   atmosphere  lore  film noir,   doesn't seem like  period picture--it believes  noir values  isn't  using   decoration. 
pos hanson  directed  number  clever suspense films,   one puts everything else he's done   shade.l.a.confidential     time   personal movie  hollywood filmmaking   best. 
pos take strong performances,  involved story  period atmosphere,  throw  sex, violence, corruption  politics  make one hell   crime drama. 
pos speaking strictly   record,     hush-hush: don't miss l.a.confidential. 
pos    characters  finely detailed  fascinating.crowe  pearce give exceptionally good performances. vibrant portrayals bring immediacy   characters  actions. 
pos  movie    satisfying whole 
pos every scene   movie  good. 
pos    surprises   dies,   ingenuity   good cops   director's perfect timing combine  produce  best scene   movie. 
pos it's  film   substance  sweep  match  high sense  style. 
pos kudos  director curtis hanson  co-screenwriter brian helgeland  whipping james ellroy's seminal novel  1950s los angeles police corruption  noir sexuality  recognizable shape   distinguished film adaptation. 
pos  wasn't  moment   wasn't amazed, bowled    greatness. film  shows  one  still  noir  make  non-tarantino-esque. 
pos hanson cast two actors   under, crowe  pearce,   lead roles  bud white  ed exley, respectively. decision works wonders   film;     big name stars   lead,  viewer would  possibly  distracted  this. 
pos admiration  likely extend  years  come. 
pos director hanson's convoluted plot -- tracing  rise, fall,  redemption  l.a.cops played  guy pearce, russell crowe, kevin spacey,  james cromwell --     map   handy, bloody ending (body count > 25). 
pos    one   best crime dramas  years. 
pos brilliant, complex, cinematic noir-inspired cop drama l.a.confidential  instant classic. 
pos one   best stories   seen   screen   long time. 
pos hollywood moviemaking   finest--a classy piece  entertainment made  equal parts passion, style,  fun. 
pos pearce, crowe  spacey  solid work  solid characters.they're never boring,  never fascinating. 
pos  solid, confident thriller. 
pos  look   film  terrific   filled  period details.  clothes,  cars, sets  dialogue  weave together  form  great background tapestry   story. 
neg ensemble crime noir wannabe. 
pos garbo  stunning. 
neg  garbo's greatest     curious charm. 
pos  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917. 
neg infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust. 
neg  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories. 
pos one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable. 
pos  masterpiece. 
pos  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,   much. 
pos ...above   movie  spaces,    things   frightening   knowing  way  go. 
pos strange  deeply creepy. 
pos  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing. 
neg kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen. 
pos re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made. 
pos deeply scary  strange. 
pos essential viewing.prepare   disturbed. 
pos  artful ambiguities  immersive.check in. 
pos kubrick doesn't dumb    anything,  he's  actively trying  appeal   film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one. 
pos  shining   intense   always ingratiating experience,  natural bookend  2001... 
pos   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success. 
pos  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it,   rejected it. importantly,    understand    way  allowed   deal   constructively. 
pos it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror. 
pos ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump. 
pos  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them. 
pos  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel. 
pos kubrick's use  space   eerie steadycam  never  put  better use. 
pos kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable. 
pos "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly    earlier brilliance. 
pos regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work. 
pos  immortal classic. 
neg one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies. 
pos among  handful   scariest movies ever made. 
pos  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop. 
pos though  could   edited tighter,  shining  still  great film. 
neg  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less. 
pos among  rare class  adaptations:    good   better   source material. 
pos  mysterious, haunting, visual experience. 
pos boy   chill  blood. 
pos   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror. 
pos  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture. 
pos strays   source material,  still  creepy classic. 
pos kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting. 
pos  kubrick's greatest work (let's  honest: entire sections   film make  sense  all),  hey, it's creepy  hell. 
pos chilling, majestic piece  cinematic fright. 
pos one   scariest films i've ever seen. i'm  easily scared. 
neg  little tastier  still far   gourmet feast. 
neg despite  gratuitous allusions  gitmo,  third-rate effects   two-bit characters make   summer wipeout. 
neg  jessica alba    mtv movie awards  called fantastic four: rise   silver surfer  best family/comedy   summer. alone  spell disaster   superhero film. 
neg  doesn't suck. maybe  went   theater   low expectations   couldn't possibly   bad   imagination  concocted. 
neg   gags  aimed squarely   family audience, there's nothing wrong      certainly  film  could take even tiddlers  without worrying   going   nightmares later. 
neg can't anyone  comic book movies come   new villains anymore? 
neg  sequel  out, overall succumbing   weaknesses   first movie, which,  again, relegates   sitting   kids' table   gathering  comic book movies. 
neg much better   first; ok  tweens  up. 
neg   film that's supposed   playful, it's  awful, tedious drudge. 
neg characters  love, story  hate. 
pos   read many   legitimate criticisms   sequel,   agree  them,     care. 
pos   surfer rises,     franchise. 
pos   entirely fantastic,  four  fun, fast-paced,  family friendly. 
neg  merciful dearth  plot  favor  mindless set pieces, so-so effects work  passable pg-rated humor. 
pos   wedding ruined   future   world  stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene  scene  edge-of-your-seat action   make  eyeballs bleed. 
neg   might  better   first one,  still sucks. 
neg  film's effects people perform many miracles,  draining  river thames  ensuring   thing produces  convincing smile. one thing  can't    make  unfailingly wholesome mr fantastic  friends worth worrying about. 
neg rise   silver surfer   relentlessly dull  curiously bombastic. 
neg uma experiencia consideravelmente melhor  que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto  que por dois. 
neg somehow jessica alba's acting  taken  turn   worse,  chris evans   audacity   take  shirt   three seconds 
pos  silver surfer   outstanding competitor  sci-fi superhumanity's best concepts  affords  series  sweeping interplanetary scale. 
neg  makers   franchise better find something  interesting   four heroes   --  quick. 
neg it's pg-rated summer popcorn fluff   best,    new additions might irritate  hardcore ff fanatics,  simply looking   check-your-brain-at-the-door night    movies  certainly surf away satisfied. 
pos slightly improved   original, rise   silver surfer provides  better-than-average visual effects,   inconsequential plot. 
neg  performances  plywooden,  cornball visual gags  groanworthy,  tim story still can't direct  way   sack   map. 
neg fantastic fun. 
neg ...[this] second episode could hardly help   improvement. 
neg anything  would  cheating  great wide swaths  gibbering no-brow-bia:  baseball-cap-askew-nation, text-messaging  way   dead spots. 
neg click  full review 
neg impressive    anything that's said,    realization  you're watching  screen  dominated  jessica alba   piece  cgi without ever  experiencing  urge  gnaw    shoulder. 
neg  ever  film franchise needed  come equipped   reboot button, it's  one. 
pos far  entertaining  ambitious   predecessor, fantastic four: rise   silver surfer   surprisingly effective summer movie   huge improvement   lackluster 2005 original. 
neg  good news    doesn't think it's shakespeare, citizen kane  grand opera  rolled  one. bad news    still isn't  good. 
pos rise   silver surfer isn't  huge improvement,   doesn't even try  reinvent  wheel,   minor upgrades    make  cumulative difference. 
neg   goofy-ass combat scenes  sitcom-level dialogue, rise   silver surfer  aimed squarely   12-and-under crowd. 
neg  again,  action feels pedestrian,  special effects simply aren't  special   acting  nearly nonexistent. 
neg ...the movie    depth   video game. aren't people.they're  even interesting characters.they're game pieces. 
neg  worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.  unimaginative disaster  takes forever  end,    celluloid   stretched  mr.fantastic  make  movie last ten times longer  ninety minutes. 
neg surfer    lousy  every level   predecessor. 
neg it's still  fantastic.  wouldn't  surprised if, eventually,  weren't four  these. 
neg sure,  cgi work   pro   silver surfer effect   cool visual   dumb lines  forced chemistry  don't cut it. 
pos capably blends action, sci-fi  comedy  one colorful concoction. 
pos maintains  tongue-in-cheek quality   first film without falling  camp. 
neg  dialogue  dumb drivel,  acting  atrocious   bodaciously buff title character looks like  shiny hood ornament. 
pos   livelier script  stronger production values,  sequel far outdoes  2004 original. 
neg yet another disappointing sequel   summer filled  far  many  them. 
neg    second film, story  company  smartly turned  one  marvel's  intriguing characters,  silver surfer (body  doug jones, voice courtesy  laurence fishburne). 
pos rise  exactly   superhero movie  be:  entertaining, family-friendly popcorn flick  even doses  humor, heroism  heart. 
neg  far  minor triumphs go,  least story's disposable film  shrewd enough  understand, embrace,   stay true   iconic comic book source material's lighthearted spirit. 
pos it's interesting  societal change  reflected  movies. long ago,  mainstream movie wouldn't  portrayed  legitimate u.s.military openly torturing  prisoner. 
pos   liked  first fantastic four film, you'll probably enjoy  sequel even more. 
pos fantastic?maybe that's  bit   exaggeration.thrilling, engaging  totally adequate   fitting adjectives   latest superhero special effects bonanza. 
neg  series needs  find  place   give up. 
pos fantastic four: rise   silver surfer   vast  significant improvement --   quite "fantastic,"   next best thing:    suck. 
neg   entirely  downer,    topper. 
pos like  predecessor, fantastic four: rise   silver surfer seems intentionally b-grade,  happy gap-filler   prestigious comic-book films. 
pos     laughs,  enjoyed  elaborate special effects,  characters  entertaining  unpretentious,   got    theater   90 minutes. 
neg  non comic book fans   age  13, fantastic four: rise   silver surfer   tedious, incoherent bore. comic book fans   age,    atrocity. 
pos something  haven't seen  comic book movies  recent years -  honest attempt  capture  childhood essence   fantasy 
pos   one   superhero movies    superheroes   nearly  charismatic   villain.luckily   sequel,  silver surfer    scene. 
neg rise   silver surfer   existentially  aesthetically unnecessary sequel   equally irrelevant  depressingly successful fantastic four. 
pos   flat  fun you'll  watching  superhero movie  year. 
neg director tim story    sort  efficient, impersonal job     first movie, keeping things    basic, almost childish level   seems  movie  aimed squarely,   exclusively,   12-and-under set. 
neg  it's  little bit better   first ff movie,  one trivializes  epic sci-fi stature   story    bad acting, witless "witty" dialogue  drama-leeching tone. 
pos clocking    mere yet mighty 92 minutes,  superior sequel  2005's fantastic four skillfully crams loads  action, humor  even (gasp!)character development   short  sweet flight  comic-book inspired fantasy. 
neg    case   inept 2005 original,  sequel   shallow, shoddy, slap-dash mess  ideas  performances. 
pos  fantastic four: rise   silver surfer,  heroes get   deserve:  decent action flick   jolt  visual wow. 
pos unlike  recent spate  blackened threequels,  bottom-of-the-bag spideys  shreks  pirates  oceans,  kernel  pop. 
pos  don't walk   rise   silver surfer feeling   you've gone three rounds   thing.   case  getting less   bargained  feels like  victory. 
neg better   juvenile predecessor. 
neg  superhero experiences go, fantastic four: rise   silver surfer  mundane.it's  funny enough    spoof,  it's also  deep enough  hold  intrigue. 
pos  times silly   serious,  fantastic four   cinematic equivalent  multiple personality disorder. 
neg  marvel comic book  movie  based   never  sitcom-ish   two films it's inspired. 
pos fantastic four: rise   silver surfer   enjoyable sequel  delivers humour, likeable characters, great special effects  plenty  comic book-style action, though fans hoping   glimpse  galactus  prepare  disappointment. 
neg   universe  dark  gloomy superheroes,  foursome  still dipping   lighter side  fantastic. 
neg less  fantastic. 
neg    thought  couldn't get  worse,  gets  whole lot better.fantastic 2 may  hold  candle  marvel's crown jewels,   dialling   camp   least makes amends   dreary predecessor. 
neg it's  quite harmless,  shape-shifting plot   extend much beyond 90 minutes,  alba still looks good   jumpsuit.we've seen  before, we'll see  again. 
neg  dull   fun,  inept   engaging,   low-rent fx-wise   dazzling 
pos rise   silver surfer  impressively mounted  bursting  playful, spectacular special effects. 
neg kapow!  world's  boring superheroes return  lull us back  sleep   sequel  could put  makers  nytol   business. 
neg fantasy pictures needn't  bound   constraints  real-world logic,   can't survive  quotidian blandness    one  smothered. 
neg  makers  'fantastic four: rise   silver surfer'  managed  improve  storytelling. that's like saying  "ghost rider" improves  viewed   imax format. 
neg it's   silly   four's life together    gravitas   episode   monkees.entertaining, though. 
neg dazzling globe-skipping, landmark-bashing action 
neg kids  probably   blast -  pity  parents   explain afterwards  exactly  american federal agents   torturing  gurneyed prisoner   secret siberian base. 
neg  film hinges entirely   gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting  little   emotional involvement   characters. 
neg superficial, unimaginative  inert. so-called heroes  pompous, one-note caricatures    depth  gnats,     irritating. 
neg  reading   books  marvel...and  surfer passed  buildings  buses   squish...and twentieth century fox said    good. 
neg  contemporary superhero movies  evolved  dive deeper   darker motivations, feeling  actions   subjects,  fantastic four  content    hackneyed vaudeville act  old, stale jokes 
pos  film spends  much time  peripheral distractions  shallow personal problems,   enough establishing  scope, scale  sense  awe  cosmic events merit. 
neg ...the film essentially offers     same;  bad jokes,  predictable plot twists,   ill-conceived action sequences. 
neg better   first one,  that's  taking  consideration   couldn't possibly    worse. 
neg everything   superhero sequel surpasses  original   long shot. 
pos   accept  fantastic four   trying   anything deeper  popcorn fare,  ride   fun --   ending  satisfying  spider-man 3. 
neg  follow-up   much-reviled fantastic four  cheerfully stupid, shallow and, frankly,    little tedious. 
neg earnest, gee-whiz  foursquare,  simple  intentionally inoffensive sequel gets points   easy  take  scrupulously avoiding obvious sources  irritation. 
neg someone  tell fantastic four  it's live action    cartoon. 
neg although ff:rotss comes    place  spider-man (new york,  marvel editor stan lee's noggin),  sequel   2005 fantastic four debut  lackluster, even  comparison   lackluster spider-man 3. 
neg  target audience appears   cartoon network fans.anyone outside  category  likely  find fantastic four: rise   silver surfer  dull slog  avalanche  razzle-dazzle digital hooey  camouflage. 
neg  movie plays  like  particularly unfunny, dysfunctional family sitcom  features even less action   predecessor. 
pos unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't   heavy, overblown quality.   part, it's light  playful (and short, clocking    brisk 90 minutes). 
pos rise   silver surfer doesn't aspire  much.   happens    three things  needs -- velocity, artistry   pretty good story. 
neg it's  egregiously awful like  first film. plain awful   formula way  kills  spirit   hope  summer movies. 
neg    marvel-spawned screen franchises,  fantastic four    puerile, reducing     smartly quirky comic book quartet   fourth-grade primer  dysfunctional family psychology. 
neg  b-list demigods   proudly, intergalactically mediocre    2005 original   follow-up tend  disable  super-snark beam. 
pos much better   original. 
neg   passable comic book stuff, dumb  loud.loud.loud. 
pos    people  adapt comic books  films realize  less    much more? 
neg beyond   good special-effects sequences - notably  human torch chasing  silver surfer  skyscrapers,  movie  uniformly vanilla.  heroes aren't polishing  super-skills,  sit around  complain   lot  life. 
neg  humdrum collection  comic book characters ... makes  long   thrilling adventures  someone called, say,  accountant. 
neg bigger, better   polished   first,   quite satisfactory ratio  action set-pieces   lot  juvenile japery squarely aimed   pg  fanboy audience. 
neg  last!  comic-book block-buster  doesn't feel  need  justify   existence  ponderous philosophical subtext  bloated running times. 
neg  takes    get going,    does,  clips along, entertains,  doesn't overstay  welcome. 
pos there's plenty  fun  entertainment     guy ritchie's take   character   fans  doyle's work     getting  know holmes  watson. 
pos  plot races  roars   deliciously grungy combination  real sets  cgi   sorts  big-action scenes   around turn-of-the-century london. 
neg proof  guy richie  still make good films, though it's  without flaws. 
pos purists can,  certainly will, spend much time arguing  much  true   material   much  changed   rest won't,  shouldn't care. fact is, sherlock holmes    right entertaining. 
pos ultimately,  achieves   sets   do:  entertain. 
pos sherlock holmes  something  everybody;  accessible film  exactly  guy ritchie's  looking for. 
pos   year   actioners featured robots  arthritis  sinking ice, sherlock holmes might  well  considered  work  genius. 
neg le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques... 
neg elementary,  dear readers.    nice way. 
pos ritchie doesn't disappoint, and,   go   modest expectations, neither  sherlock holmes. 
pos like ritchie's best films,  gets  job done    intriguing plot puzzle   bouncy, entertaining romp. 
neg it's entertaining,  it's also  bit goofy -- holmes    victorian 007. 
pos  whole movie  kind  old-fashioned  also kind  modern    time,   think  contrast   big part   appeal. 
neg  character known   supreme intelligence    trapped    dumbed-down plot. 
pos guy ritchie's noisy steampunk mauling  arthur conan doyle's character  great galloping fun  ultimately slighter  less nervy   might  hoped.still, robert downey jr.  great fun  watch  jude law   clue. 
pos sherlock holmes  neither  cookie-cutter blockbuster  insulting   source material. 
pos  ritchie  downey   embroider  magnify  traits conan doyle  already given  characters. 
pos ritchie mounts  impressively exciting action sequences,  bathes everything  dingy browns  grays  achieve  unappealing victorian griminess. 
neg mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano. 
neg  loud, stupid film. 
neg ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire  nigh disastrous proportions. 
neg hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr.  law  magical though... 
pos fortunately,  film doesn't need  rely   supporting cast  much,   two leads  absolutely fantastic   respective roles. 
neg  film called "sherlock holmes"    raking   money   box office  christmas season   really exist  all.it's  illusion. jedi mind trick. 
pos   reckless attitude, downey jr may    refined sherlock holmes  sir arthur conan doyle's conjuring,   feisty reimagining  strikingly impressive  cements downey's standing  one   best actors  hollywood. 
neg ja era hora  ocupante da baker street 221b voltar  dar  caras nas telonas  fim de ser apresentado  uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente. 
pos elementary,  dear --  in, that's  ritchie's spirited  superficial version  arthur conan doyle's iconic detective ends  being. 
neg ... sherlock holmes   add generation, jerking  twitching like  crank freak itching   next sniff. 
pos guy ritchie hit  big time   flick     much   gangs  london   little   rumpled professor   character   famous detective. 
pos sherlock holmes  never less  entertaining throughout however,   marvellous chemistry   leads practically demands  sequel. 
neg essentially,   lethal weapon  ye olde worlde london,   surely   purists   arms,   buddy flicks go, it's  welcome twist. certainly ritchie's best film since lock, stock... 
neg  sherlock holmes refuses  take  seriously.brilliant,   allows  rdj  ritchie  let rip   non-traditionalist revamp.  great  super-sleuthing loses   bone-crunching.either way,  brio  infectious. 
neg  views  victorian london    seductive  downey jr,  exudes  aura  troubled genius, though that's   information you're likely  retain,  there's rarely  moment  think    fights  explosions. 
neg   clear chemistry   leads  watching  bicker   film's strongest appeal. 
pos raucous, rough energy infuses  film  start  finish, carrying us along even   slightly over-egged script starts  feel somewhat slender. it's  terrific chemistry  downey  law  makes  film worth seeing. 
neg  visually flashy festive crowd pleaser anchored  robert downey jnr's inherent likeability  on-screen chemistry  jude law. 
neg  balance  brain  brawn skews  far   wrong direction,     many mindless action sequences overcompensating   shortcomings   tedious story. 
neg worst  all,  sherlock holmes isn't fun. 
neg no,  problem isn't   movie makes  holmes character    action hero  doyle ever intended.it's   sticks holmes  watson  one   dumbest,  boring stories imaginable. 
pos    tempting  see downey's portrayal  ritchie's amped-up aesthetic approach   material  revisionism   attention-addled generation,  many ways   closer  spirit  tone  doyle's eccentric character 
neg  indebted  ritchie's particular brand  stylistically exhausting action-adventure   conan doyle's elegant prose  intensely intellectual anti-hero. 
pos    part, quirky british filmmaker guy ritchie  managed  take  character   mothballs without desecrating conan doyle's original vision. 
pos make  mistake, sherlock holmes  every inch  guy ritchie picture --  it's  guy ritchie picture  sherlock holmes. 
pos  film    sets   do, re-establish holmes   cinematic hero worth knowing  watching. 
pos   fish rots   head down,  film suffers   screenplay  --    sherlock homes stinks. 
neg strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani 
neg purists may bemoan  modern slant    looking  action  thrills   entertained 
pos downey continues  hot streak  performances %u2014     worth  price  admission %u2014  there's  lot  love   big screen interpretation  holmes.case closed. 
pos sherlock holmes   solid, enjoyable film   fun score,  great use  sound  environment,   trio  confederates   want  know  of. 
pos downey's  joy but, personally, i'll take  arthur conan doyle  less guy ritchie. 
pos  first-rate action adventure movie  provides  near perfect example    redress  aging genre franchise   new audience. 
pos sherlock holmes  back. wish  could say    thrill ride   season. it's just--a ride   season. 
pos   great film   stretch   imagination, director guy ritchie's full-speed-ahead effort still qualifies  decent holiday-season fare. 
pos sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets  cinematic adrenaline shot   wildly entertaining  action-packed mystery. 
pos it's  knotted together,  unraveled  brio,  holmes  watson.  fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes,  dear reader, clever deduction. 
pos downey never winks -- hea(tm)s  much   pro   --  like  man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter   movie hea(tm)s in. 
neg  title   picture   changed immediately  "robert downey jr." 
pos  latest holmes -- frequently stripped   suspenders  pantaloons,  better  bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists   find favor  audiences eager   fun, witty action movie. 
neg [downey's]  masculine interpretation   character  never anything less  startling, fresh,  altogether entertaining. 
pos  delight  downey  law  combination proves  don't   feature  great villain   complete story  you've got two super heroes. 
pos sherlock holmes  certainly entertaining   jerry bruckheimer-type action   constant,   didn't feel  consistent flow   movie. 
pos instead  relying  high-tech gadgetry  big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes   major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing  body  mind. 
pos    get past  hyperactivity   film,     good time. 
pos playing literature's greatest detective   sort  self-loathing action hero, downey   absolute blast. thanks   performance  sherlock holmes,   we. 
pos  make holmes palatable  technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones  harry potter themes   screen  see  sticks. 
pos downey jr.puts  perfect spin   character  guy ritchie's comeback film  contains  greatest slow-motion explosion scene   ever seen. 
neg  visually stylish rush  adrenaline   amusing, engaging performance  robert downey, jr.,  there's  much nauseating action   enough palpable excitement   mystery  lacks intrigue  suspense. 
pos fueled  director guy ritchie's fast-paced action  robert downey jr.'s uncanny skill  inventing   unique spin   characters, sherlock holmes thoroughly entertains  beginning  end. 
pos  purists may cringe   willing  accept   simply another   long line  reinterpretations   holmes  watson stories  find much  enjoy, 
pos retains  spirit   surprising number  details   original source material. sequel seems elementary. 
neg ritchie's 'sherlock holmes'  'brokeback mountain' without  sex  depth  emotion. 
pos dazzling visuals  hipster dialogue,   story  stays true   original source material. 
neg gritty, action-packed take  famous sleuth's adventures. 
pos  people  made   hear   morgans?probably wish  cast downey  law instead  hugh grant  sarah jessica parker 
neg  brutal jackhammer   movie that's  jerry bruckheimer  sherlock holmes. 
pos holmes  watson  reinvented  action-movie stars   infectiously entertaining, rollicking good yarn. 
neg dour, slow,   little  stimulate  mind   emotions, sherlock holmes   big bust. 
pos it's one    fun, big-budgeted, big-studio films  come around  late. 
pos  sherlock holmes, robert downey jr.cracks 'the case   perfect actor.' 
pos    swashbuckling, pratfalling romp designed  make cerebral holmes purists drop  monocles   teacups. 
pos though purists may balk  arthur conan doyle's literary world  manhandled   blockbuster  never-subtle director guy ritchie, downey   winning take  holmes: he's always on. 
neg  times, ritchie  company try  hard  make sure  isn't  father's sherlock holmes   comes across as, well, cartoonish. 
pos   rip-roaring action-adventure  high order,  sometimes dizzying  ultimately thrilling display  showmanship   part   actors, director  screenwriters. 
pos robert downey jr.makes  perfect sherlock holmes. 
neg  seems   evil aristocrat, executed   series  murders, returns   dead  mobilize  ancient secret society   may  time-traveled   dan brown novel  learn about.doesn't  sound fascinating? thought not. 
neg  game   afoot. 
neg guy ritchie   worst screenwriter   world, but,   fair,     worst director.    worst director   people  actually get  make movies. 
pos  enjoyed  hell   sherlock holmes. 
neg   new  implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends  eccentric charms  complexly freighted persona   role  doesn't deserve them. 
pos   title character, downey, jr.shines... 
neg sherlock holmes   noisy, brutish film that,  forgettable,   least  entertaining romp. 
neg downey jr.  law   good,  make    weak mystery. 
neg downey, playing  cerebral holmes   cleanliness-impaired action hero,  jude law,  dr.watson, make one yearn fondly  basil rathbone  nigel bruce. 
pos rollicking, irreverent,  yet true   spirit,    letter,   holmsian canon,    version  holmes  finds  perfect balance  cerebral  spectacle 
pos   want  finish 2009   fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes. 
neg there's  mystery   heart  sherlock holmes  it's   one  great master  detection   called   solve.it's   film    many good things going    turned    solid   spectacular. 
neg charmless  shapeless, larded   nonsensical action scenes, witless repartee   "plot" stitched together   committee  writers who've watched "the da vinci code"  many times. 
pos exhilarating 
pos pop culture's  enduring sleuth gets  welcome, modernized makeover  guy ritchie's sherlock holmes. 
pos it's good enough   sit back  enjoy downey  law plays holmes  watson  victorian versions  butch cassidy   sundance kid. 
pos yes,  holmes  leaner  meaner,  watson (jude law)  nearly  equal. there's still something fussy   result,   bobbies  broken   party  11:59. 
pos put away  period-movie expectations    might   lot  fun. makes  movie work  actually something  old-fashioned: movie-star chemistry. 
neg arthur conan doyle's legendary bloodhound  justice given  less  awesome makeover. 
pos ...just  single casting decision away   another brilliant update.instead, it's   wonderful,  flawed, entertainment. 
neg stick    pipe  smoke it. 
neg guy ritchie's holmes reboot feels   complicated   elementary, dear watson. 
pos guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining"   much-adapted conan doyle character isn't quite  blasphemy you'd think, thanks   solid cast  robert downey jr's inherent likability   title. 
pos  less  thought  sherlock holmes,    liked sherlock holmes. 
neg ...didn't entirely click  me, yet   something   said   fact  i'm  dreading  inevitable sequel. 
neg   deuce decided  filter sherlock holmes  batman & robin? 
pos  yarn   times feels like  throwback   mega-actioners   '80s,  leads could get away   incorrigible cards  long    someone   side  keep  grounded. 
pos old london, achieved via superb visual effects,  breathtaking   grimy verisimilitude. downey  charming.  world  jarringly frenetic,   manner   ritchie films. 
neg it's  pretty darn good time,  easily  best movie ritchie's made  years. 
neg  whole film doesn't feel  much like holmes   strange  unwanted sequel   smith's wild wild west. 
pos ritchie's accomplished  feat  resurrecting  career   pulp stylist (london's tarantino--you could  called worse)... 
neg "sherlock holmes" may feel  little  modern,  adrenaline  brain-power,  brash  british,  it's   right action-pleasure   don't mind   game's  a-fist  afoot. 
pos it's    would call sherlock holmes 'smart,'   don't think  ever truly is,  rather 'not stupid.' 
pos     great grandfather's sherlock holmes. 
pos masterfully crafted  guy ritchie,  refreshing take  sir arthur conan doyle's sleuth   great vehicle  downey  create another distinctively eccentric character. 
pos ritchie's new school take   old school icon  respectful without  overly reverential, loud  fun without becoming dumb  hollow, talky  never slow. 
pos full  new revelations   old british sleuth whose exploits  based   great encyclopedia brown. 
neg watching [the] tough, sarcastic holmes chase  many carrots  film dangles     chief pleasure   crafty tangle  little clues  tightly wound action. 
pos  sherlock holmes combines dark arts  action, wit  tongue-in-cheek mirth,  feel like  great film adaptation   comic book version  holmes. 
neg  spazzy, sour project   every previous holmes picture   stephen sommers mummy pictures    great 1932 creeper  mummy. 
neg  even sherlock holmes could make much sense    overplotted, murky mess   sherlock holmes, although arthur conan doyle's legendarily brainy detective would probably never buy  ticket   movie  elephant-footed   one... 
pos given  worthy story, downey's holmes might   memorable.here, he's  interesting character  search   worthwhile story. 
pos  ripping good time   movies 
pos  good news   ritchie, even   packs   explosions  last-minute rescues   schoolkids, doesn't ignore  shank meat  sir arthur conan doyle's concept --  esprit enjoyed  holmes  dr.watson  thinking englishmen. 
neg ritchie     whooshing  headbanging, leaving  space  holmes' words  savor  meaning.downey  irresistible. movie,   much. 
pos  21st century re-imagining  scotland yard's supersleuth  less arthur conan doyle   guy ritchie.it's elementary   "game's afoot." 
neg  fun, action-packed reintroduction  conan doyle's classic characters.part two  provide    way  scope. 
pos guy ritchie combines  kinetic direction   limitless charms  downey jr  jude law  come   terrific entertainment that's equal parts brains  brawn. 
pos   time running   2009, it's wonderful  one   old year's last gifts    reminder   superb possibilities  blockbuster cinema. 
neg ritchie's sherlock holmes   riot. director takes   british institution   swagger   wink   result  boisterous  unabashed fun. 
neg [guy ritchie]  managed  steal hours  precious time belonging  cinemagoers everywhere   latest silly escapade. 
neg  two-hours plus,  goes   bit  ritchie appears   element working  someone else's script  downey jr brings real verve  role previously known   starch  conformity. 
neg  plot  frequently incomprehensible,  rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could  edited    picture without making much difference.   time,  hadn't  clue    doing,   didn't seem  either. 
pos  movie  alive  cinematic magic, played    expertly-recreated capital full  grime, grubbiness  occasional grandeur. 
neg  script    pretext  fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy,  inevitable star  central crumpet casting  cg jiggery-pokery evoking ye olde london.  short: doc, sh'lock  every scraped barrel. 
neg sherlock holmes   surprisingly enjoyable action / adventure romp  deserves  sequel it's obviously hoping for. 
neg  film  ritchie's  coherent bit  storytelling. tone  light   facetious   pace would  hectic   weren't  many humdrum lacunae. 
neg ritchie's 'sherlock holmes'  effective   caricatured comedy adventure  shows  fidelity  arthur conan doyle, especially  downey jr's portrayal   eccentric  cold-hearted holmes. 
pos ritchie, downey jr  law  done    good  job  reimagining  great sleuth   modern audiences  one could  hoped. 
neg it's  hollow attempt  modernisation,  quickly grows dull.watson's big dilemma - whether  quit  life  holmes  marriage  lovely mary has,  heart,   depth   wham!song. 
neg  film never recovers  head  steam   opening ...   holmes-watson duo fizzes   end.  showing,  deserve another case. 
neg  pace rarely slackens throughout,  set pieces  explosive,  score relentlessly thunderous.victorian london  recreated - relying  copious use  computer effects -   eye   grimy reality. 
pos brisk  brainy reworking   legendary detective's mythos makes  delightful robert downey jr.  rumpled, complicated  alternately swashbuckling  pratfalling holmes   time. 
pos  last, guy ritchie  found  perfect vessel   sugar-rush, hyper-kinetic style  filmmaking. 
neg extremely violent elvis-based robbery  17+ only. 
neg  tarantino effect   much  evidence   trashy, senseless,  excessively violent actioner   casino heist  goes uproariously awry. 
neg ...an incoherent jumble  images... 
pos russell  costner deliver      amusing portrayals   careers  casino-robbing elvis impersonators 
neg curse-a-my soul  movie couldn't  worse  prints   delivered   back   hearse 
neg  insulted  intelligence, yes,   still   hope   human race  watching it. 
neg  exciting, action-packed heist sadly followed   stupid con games  bad relationships. 
pos    contain many action film clich&eacute;s,  also   quirky characters  give   charm. 
neg   expecting helicopters, weren't you? 
neg  felt like     3000 hours. 
neg wouldn't   clue  human kindness  romantic passion   launched   bit    nose. 
neg  is,  every conceivable instance, over-baked  under-conceived. 
neg it's  funny, brutally violent, packed  despicable characters  utterly meaningless. 
neg     thing   much. 3kmtg  much  much. 
neg  grimy, ultra-violent, long  stupidly plotted quentin tarantino wanna-be. 
neg  picture feels longer  presley's career   irrelevant      end. 
neg    banned  theaters   grounds  anyone unwittingly seeing    subjected  cruel  unusual punishment. 
neg  sour  mean-spirited enterprise  desperate  please,  tries    yukky comedy   hard-boiled action picture    time. 
pos fairly entertaining. 
neg    plot holes  appear    set    resolved   got left hanging    recut. 
neg  smirking dialogue plays especially poorly  juxtaposition   excessive violence. 
pos one   bloodiest  mind-bogglingly dumb action-adventures since  heyday  steven seagal. 
neg nonsense   first frame   last, stupid beyond even  conventions   genre,  begs  question  responsibility. 
neg  film  takes  shot  redefining shameless   new generation. 
pos  funnest movie  i've seen  far  year! 
neg  really  true    make  copy   copy   copy,   recent one doesn't pack   quality. 
neg  actors       script  never   made  across  agents' desks. 
neg  flat   nevada desert    set. 
pos  good ride. 
neg graceland even manages  make bad action films look good. 
neg yet another mindless, derivative, headache- producing assortment  senseless brutality  unconvincing romance. 
neg remains  uneasy, uncomfortable balance   comedic romp  something remarkably darker. 
neg lichtenstein apparently thought quirks    sight  paul 'having  baby' anka firing  rifle would  enough  keep  viewer entertained. 
pos generally effective spy thriller  interesting cast 
neg   interesting experiment  combines moments  mad brilliance  outbreaks  pretentious tedium   equal measure. 
neg  doesn't bring anything new   table.  pacing, grim tone,  cheesy guitar riffs belong squarely   '80s. 
neg violent, generic,  awful,  nothing   that. 
neg there's  good story somewhere  "revenge   green dragons,"  it's   one lau   colleagues chose  retell. 
neg vicious '80s gangs fight  graphically violent drama. 
neg loo  lau  borrowed  liberally  sources like goodfellas [that] they're essentially dressing   one-size-fits-all gangster-movie clothes. 
neg  crime drama wants    chinese-american "goodfellas,"   ends   looking bad. 
neg  undercooked crime-drama  feels like  pale imitation   movies  clearly inspired it. 
pos revenge   green dragons   engaging  ruthless tale   cycle  violence. 
neg like better luck tomorrow,  tries  cut cool-movie poses   pretense  providing  alternative racial viewpoint  typical genre tropes. 
neg like  bad episode  21 jump street. 
neg  movie thinks  diminutively  human intelligence, even  horror film standards. 
pos it's  killer's bizarre motivations  truly terrify 
neg ...amateurish  flat-out irredeemable... 
pos palumbo  managed  take  best pieces  horror, thriller,  truth  patch  together   tirade  horrific  disturbing imagery. 
neg aspires    highly stylized exploration   mind   serial killer,  it's nothing    gory, bloodsoaked snuff film, reveling    shock value  women  stabbed, strangled, raped  mutilated. 
neg  director nick palumbo  determined  shock   fictional german-born serial killer,  makes  mission clear  every thrust  knife blade  pelvis. 
pos  interesting effort  make  ultimate horror movie  imitating modern classics   genre   systematic way. 
neg  rather sickening marathon strung together   flimsiest  subplots  populated exclusively  blood-soaked strippers. 
neg really quite fun.    point. 
neg  plot may sound fairly simplistic  underneath  blood  guts there's  biting satire  rich cosseted students signing   causes  hardly understand. 
pos  green inferno receives  palpable shot   arm   characters' initial arrival   tribe's primitive camp... 
pos  fun  interesting twist   travelogue sub-genre  horror ... far better  many horror movies  twice  budget. 
pos   slow start threatens  derail  green inferno,    terror begins,  never lets   roth   proves  he's  master  horror. 
pos   want  absolutely brutal experience that's tough  endure,  like cannibal holocaust,   probably  movie  you. 
neg granted,  reconsideration   slasher film deserves acknowledgment,  bloodline remains  contrived  addled  transcend  genre. 
neg bloodline certainly works   "indie calling card" fashion,    prove  entertaining enough  grab  attention   hardcore horror fans. 
neg   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt. 
pos makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s. 
pos  complete nonsense, it's really quite entertaining 
pos pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray] 
pos  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns. 
pos ...an efficient exercise  watergate-era paranoia. 
pos  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics]. 
neg stylish  absorbing espionage thriller 
pos taught spy yarn   time; redford  always watchable. 
pos three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable. 
pos excellent paranoid thriller   unforgettable opening 
pos   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity. 
pos redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace. 
pos first-rate spy flick made    experts 
neg fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  perfect,  it's pretty close. 
pos fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't make     potential 
neg  entertaining   intelligent thriller. 
neg anatomises  moment  time  smalltown idiocy suffers   surreally awful repercussions  cause  effect. 
pos enjoyable, smartly directed comedy thriller   clever script  engaging performances   ensemble cast. 
neg fast  fairly engaging ...    end  feels  bit pointless. 
neg   viewed  like  exercise  style  film    right 
pos  classic  shaggy dog story [that keeps] things moving   effervescent sleight  hand. 
pos  inventive, black comedy. 
pos ...gimmicky  ultimately enjoyable... 
neg  offers  central conceit  makes  sense   mystery  makes even less. 
pos blood sprays, limbs fall, bodies  chopped  half -- business  usual   moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened  peculiar plot twists  offbeat cinematic flourishes  greatly influenced quentin tarantino. 
pos mandatory viewing   kill bill fans.meiko kaji   heartstopping beauty  big, expressive eyes   suitably haunted-looking   character  portrays. 
neg   effective low-budget deliverance ripoff.   piranha,  evil  capone  one  roger corman's  entertaining productions. 
pos swinton approaches julia   all-or-nothing attitude, creating  ungodly eccentric character  evoking  impressive array  audience emotions. 
pos tilda swinton's strong central performance saves  otherwise routine drug drama. 
neg one  hope tilda swinton   good dental plan -   come  handy   time comes  pry   scenery  aggressively chomps. 
pos  erick zonca's tense  juicy noir, tilda swinton plays  title role   crusty panache matched    matted, flaming-red thatch  hair (a character    right). 
pos tilda swinton  electrifying   riveting, knock-your-socks-off crime thriller      intense  movies get. 
pos charles bukowski would  loved  foul-mouthed, fiery, reckless woman.  odds  common sense,  will, too. 
pos   sense,  goes    places  sensitive character study might  gone,   dramatically, convincingly  vividly. 
pos  nerve-wracking thriller   twisty plot  startling realism. 
pos swinton  mesmerising   messed-up drunk. 
pos  tonally-consistent, lively thriller    much   filmmaker's  little corner   world 
neg    really sure   wants  be,  out-an-out thriller   character portrait,   exels    parts. 
neg boasts  electrifying, brave performance  tilda swinton    thrilling initial half,  eventually becomes tedious  convoluted  lacking plausibility  insight   titular character. 
pos zonca's julia   difficult movie  stomach,  entirely worth  emotional unrest  puts  you. 
neg  never get  good look   demons,   havoc  wreak. 
neg picture fargo played   sense  comedy,  you'll get  idea   absurdity   drunken floozy, clicking  wobbling  high heels, often  bits   anatomy hanging out, trying  pull   perfect crime. 
pos like  beautiful, heartbreaking wreck --   never take  eyes  julia.  fierce  uncompromising actress bringing   awful, astonishing life. 
neg  bungled thriller  starts  badly  never recovers. 
neg ms.swinton doesn't  ms.rowlands' tenderness, but, damn,     everything else  need  want. 
pos [tilda swinton]   screen  nearly every second   two-and-a-quarter-hour-plus film  it's  startling star turn indeed. 
pos   remembered   unforgettable performance  swinton  drives  inventive thriller. 
pos zonca's story   unruly beast, lurching  way   like  biker hopped   mescaline  paint thinner,  unpredictable rowdiness  sync   out-of-control protagonist. 
neg swinton's character may  unsympathetic   actress imbues    humanity   engaging. 
pos julia     marvel  screen acting,  unthinkably black comedy,  one    truly nail-biting suspense films  emerge  decade. 
neg it's  slow burn  swinton's idiosyncratic  engrossing interpretation   unlikely heroine  holds  movie together  provides  end result    affecting  teasingly different. 
neg zonca  put together  ambitious  forthright story,  swinton's contribution looks  like  actressy impersonation   performance,  indeed zonca's film  looks like  european facsimile  americana. 
neg weighing   140 minutes, it's  long, often difficult watch,  made compelling  swinton's tour-de-force   solid support, particularly saul rubinek   sympathetic ex-boyfriend. 
neg   script   half  powerful  swinton,  could   special. 
neg swinton's julia  one   performances  goes  far  repelling audience sympathy   comes    side looking almost admirable. 
pos julia,   large,   tale  desperate opportunists, fugitive souls  survive  living   wits, taking risks  making     go along. sometimes feels   similar person  behind  camera  well   front  it. 
pos gripping, tense  often wildly unpredictable thriller, superbly directed  erick zonca  featuring  ferocious central performance  tilda swinton. 
pos    easier  warm  zonca's film    central character -    impossible  take  eyes  either.amoral,  times brutal,  full  surprises... 
neg it's largely tilda swinton's presence  saves julia  itself. 
pos nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year. 
pos  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in. 
pos although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals. 
pos karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember. 
pos  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy. 
pos  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis 
neg new wave classic.set bold new standards.whatever. 
pos  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context. 
pos packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half. 
pos  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology. 
pos  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory. 
pos esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes. 
pos godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing. 
neg  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner. 
neg director manuel carballo seems   trying   psychological unease  blindness,  perhaps  something  cronenberg,  it's never   artificial terror wrapped  bland social commentary. 
pos    serious, austere film  feels   it's barely restraining  b-movie within.   end,  fights    draw. 
neg  returned   zombie movie without  zombies, generating scares  social commentary  human nature,  actually makes   welcome change  pace. 
pos refreshingly intelligent, subversive  psychologically terrifying.it's much    average zombie film. 
pos carballo offsets  lack  surprise   efficient suspense builders  propulsive music, ambient noise, realistic lighting  judicious handheld camerawork  efficiently explaining  science  politics behind   happening. 
neg  returned  sort   prejudice  paranoia,     part,  social commentary   absent   action,   taking  back seat  clever conceptualizing. 
pos one    original, entertaining,  creepy zombie movies  recent years. 
neg manuel carballo's film proves   zombie narrative  still capable  subversion,      laziest, lifetime-grade intimations  social relevance. 
pos  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances. 
pos  didn't understand   it? went   fast  take   in?   much information  mentally digest?yeah, well,   kind   point. 
neg probes  significant subject  treats  people  mere stick figures carrying exposition  place  place. 
pos preferring probing questions  pat solutions,  film drills deep   exploration   us's ventures,  economic  military,   middle east. 
pos   troublesome part  syriana    movie is,  fact,  easy  believe. 
neg gaghan kapitulira pred holivudskim konvencijama te film zaklju%u010duje spektakularnom, ali banalnom  krajnje neuvjerljivom zavr%u0161nicom 
neg politically-paranoid,  well-intentioned,  disjointed message movie doesn't really  much   indict  usual suspects. 
pos interesting  worth watching, despite  fact  complete comprehension   film seems  beyond  reach   viewer. 
pos     lesson  makers  syriana want us  absorb,      trust  one  power  money  concerned. 
pos syriana really makes viewers work  try  understand  complexities involved  protecting (or resisting) u.s.interests   middle east. 
neg  one-sentence synopsis  possible,  here's  stab:  bunch  people, played  george clooney, matt damon, jeffrey wright, christopher plummer  others, stalk around looking serious   stuff. 
pos demanding, even confusing  times,   required viewing  requires  full attention. 
neg un tenso e interesante thriller politico, si bien abrumador y por momentos confuso, sobre tema actual, con destacada labor de george clooney. 
neg    weird absence   dramatic heat  political light here. 
pos [syriana] fulfils   key criteria   decent political thriller - it'll make  angry, it'll make  think  it'll scare  hell   you. 
pos adept  delivering macro  micro perspectives without moralism  conviction. 
pos you'll come away exhausted,  also exhilarated. 
pos longe de representar uma experiencia emocional, o longa exige dedicacao ao espectador - e se voce estiver disposto(a)  mergulhar na discussao sera fartamente recompensado(a). 
pos stephen gaghan signe une %u0153uvre necessaire qui arrive au bon moment pour agrementer un debat sans que cela ne paraisse trop opportuniste. 
pos  well-meaning, yet meandering  confusing political thriller. 
pos oil, war, global capitalism -- it's   simple.   nature hard  understand. picture gives   sense   complexity   compels.nice work. 
pos  bleak  powerful movie, made    sobering   much   isn't fiction. 
neg i'm  afraid  say    don't get    fuss  about. 
pos  potent legend  modern international relations. 
pos syriana reminds us  movies    ideas    challenge   complex plot   invigorating ... 
neg    understand  good deal   film,    result,  found  nearly impossible  get engaged   elements   understand    unsurprised  many   revelations purportedly sprung   movie. 
pos    movies released  major studios  days possessed   much intelligence  purpose  gaghan's. 
pos  film throws  much information    quickly   relentlessly  it's easy  become overwhelmed  confused. 
neg  cinematic equivalent   sound bite. 
neg  movies   always holding    hero.   one, none appeared. 
pos rips  motivations   front pages   daily newspapers, blurring  line  reality  fiction  credible subplots  believable twists. 
pos rich, complex, multilayered   turns maddening  depressing, syriana emerges  one   best films   year. 
neg   need  know  everyone   bad guy  one way  another,   want money and/or power,  they'll  anything  get it. 
pos    lot   mind,    afraid  speak. much so,  fact,    serve   good crash-course  international energy affairs   unfamiliar   subject. 
neg  film  going home   good   kids. 
pos  you're looking   feel-good move  get    holiday spirit%u2026  isn't it. 
pos  stories   densely packed  detail  convincingly told. 
pos    mesmerizing global economic  civics thriller   -   - start  thinking everytime  turn  ignition   car. 
pos   enjoy complicated plots, you'll certainly get  money's worth  syriana. 
pos gaghan, bless him, doesn't believe  dumbing things 
pos takes  risk  losing  audience  interweaving four different storylines. 
pos gaghan advances  cast-of-too-many-characters  stratego fashion, methodically moving  across  board riddled  oil-industry intrigues   finally converge   drama's explosive climax. 
pos one    exciting movies   year. 
pos     stories  display    relevant  interesting  others. 
neg they're  pawns   oil industry --  rather, they're pawns  director stephen gaghan. 
neg  plots    much carefully interwoven    frantically blended, like  dubious cocktail whose true ingredients  bartender would like  hide. 
pos  'syriana' takes much   inspiration  current headlines,  greatest strength      reminds viewers     see   cable news channel      make  participants become convincingly human. 
pos  movies  everything going  them, except  little extra 'oomph'. 
pos watch closely  listen carefully  syriana  stephen gaghan's movie   rarity:  thinking person's drama. 
neg it's hard  get passionately swept away   movie  you're struggling continually  figure  who's      why. 
neg  movie isn't terrible, many details  vivid, yet  depth   sheen  display.   tough truths  heart,   brain   blurof fast cards dealt   insecure croupier. 
pos  occasionally incomprehensible work  still manages   captivating  consistently watchable. 
neg  political thriller    little mystery  it,  syriana,  certainly noble   ambition,   indecipherable  add    great  even good movie. 
pos syriana   challenging, thought-provoking work   downward spiral  oil dependence throughout  world.it's   thing  make  consider  hybrid   garage  solar panels   roof. 
pos gaghan asks us  piece together  story   evidence onscreen, making  film almost  exercise  participatory investigative journalism. 
pos syriana  complex, engrossing, involving  depressing.difficult  absorb,   also difficult  accept,    one   best films  2005. 
pos syriana   chillingly plausible bit  paranoia. 
pos    great film  top  bottom   can't recommend     thoughtful movie fan.it's  great ensemble piece   profound reflection    scary reality. 
pos syriana coolly dissects  system  duplicity, chicanery  corruption     play  several decades now,  examines  consequences    borne. 
pos syriana   ambitious edifice, built  conviction  skill. i'm  sure  understand it,  i'm  sure  care. 
pos  forces   intently watch  listen  ask questions, something    past six years   skillfully portrayed   unpatriotic response   increasingly complex international scenario. 
pos  gorgeous, well-acted (by  gaggle  successful directors,  clooney, tim blake nelson,  thomas mccarthy), soderbergh-y undertaking,  it's going  go  like  fart  church. 
pos syriana   fascinating movie --   substantive  thought-provoking one --     necessarily attain greatness. 
pos intelligent, political, incensed, timely,  appropriately cynical. 
pos  intelligent dissection   business, politics, emotions  conspiracies   global oil industry  edifies  much   entertains. 
pos du cinema intelligent pour spectateurs intelligents. 
pos however it's clooney's performance   stick  you... one wishes  story   focus   film instead  one thread among many. 
pos  movie could   one  clooney finally gets  due. 
pos  enjoyment   movie    direct proportion   patience.   stand  knowing everything right   wait   story's threads  weave   rug, syriana makes   engaging time. 
neg  problem  syriana     lacks good elements,      idea   shape    comprehensible story. 
pos syriana   endlessly fascinating movie  oil  money, america  china, traders  spies,  gulf states  texas, reform  revenge, bribery  betrayal. 
pos untangle  gordian knot   heart  syriana   find  riveting drama  succession. 
pos syriana   caustic  cynical political thriller   plot  occasionally confuses   message  leaves  room  misinterpretation. 
neg whether  follow  oil   money,  drama syriana   dry well. 
neg syriana  like  position paper,  scenes   pull us  fall flat. 
neg  keep straining  understand  bits  pieces  information    make out,   still adds    lot less   sum   parts. 
pos syriana   awards-season message  search   movie. 
pos  film's weary, politically wary vibe sticks  you. 
neg  suppose   created  flow chart  characters  devoted   solid hours  it,  could make  sense  ... `syriana.' 
pos maybe   give editor tim squyres something -    oscar,  antacid tablets. 
pos gaghan's script wisely sticks   human story  things twist  turn. 
pos it's intelligent agitprop,  stimulating fireball  deserves    center  water-cooler conversation. 
neg convoluted, disjointed  extremely dull...amounts   bunch  ciphers  esoteric conversations   knows what. 
pos  result   winning  problematic, though  positives sufficiently outweigh  negatives  make  result well worthwhile. 
pos     movie's flaws,  still   enormous respect  syriana     work   it. 
neg certain    osama bin laden's top ten best list  2005. 
neg ...despite exceptional pacing it's  convoluted   incomprehensible, except  george clooney's message  america   bad guy   world. 
pos stephen gaghan pulls    presenting  interesting menagerie  characters,  myriad  locations   screenplay  overestimates rather  underestimates  audience's intelligence. 
pos ...about  timely  captivating  modern issue-related cinema  likely  ever get. 
pos syriana   rarest  animals --  star-laden studio release that's  steak,  sizzle. 
pos syriana   dense, layered film   essentially  season's broccoli %u2013 it's good  you,   prepared right (as gaghan has), tasty. 
pos   propaganda.there's  doubt  that.it's also  well done, there's  doubt   either. 
pos  powerful political thriller, striking  resonating chord   oil-connected news  unfolds every day. 
pos it's  troubling vision   terrorism  'martyrdom' occur   sides   ghostly war,    perpetrated  facilitated    forces enlisted  stop it. 
pos  leaves us gasping  air, scratching  heads  wondering  we've seen something truly important  something   thinks  is.  least  leaves us thinking. 
pos  crisply acted  occasionally exciting ensemble film undone  murky plotting  thin character development. 
pos  stars   good  ... (and they're aided  supporting work  dependable performers   chris cooper, william hurt  christopher plummer)  clooney --   story -- really shines. 
pos  complex, intriguing narrative  oil, terrorism, money  power. 
pos hugely ambitious, excellently acted   challenging. 
pos  presence  george clooney, matt damon   fine actors helps  ignore  sense  descending ignorance   movie unfolds.  ending,   think      days,  add up. 
pos   sounds glib  say  syriana  educational   best,  mean   sincere praise. 
pos  gripping thriller,  labyrinth  parallel plots,  moral message movie   brutally realistic action picture. 
pos syriana isn't  perfect guide,   torch probes  darkness     shines brightly enough  blindness   longer    excuse. 
pos it's intimidatingly intelligent, definitely   time-waster,  challenges  viewer  keep up. mashing   many stories also serves  weaken  film   whole. 
neg damon  getting gerry'ed    middle  nowhere encapsulates gaghan's wandering around  issue   leave us  something  substantial  one man trying  make sense    happened. 
pos syriana    oil industry  traffic    drug trade. 
neg  fitfully engrossing  overreaching film    somehow  much  yet  enough. 
pos thought-provoking  unnerving, emotionally engaging  intellectually stimulating. 
pos  fearless  ambitious piece  work, made  equal parts passion  calculation,  unapologetically entertaining major studio release  compelling real-world relevance,  film  takes numerous risks  thrives   all. 
pos it's  wake-up call.  today's environment, it's  rare thing  find  movie  interesting characters  dense, intelligent storylines,  that's  syriana offers. 
pos somehow,  movie convinces you,   strengths  characterization  atmosphere,  it's showing  little    world really works --    world's dark machinations  every bit  sordid  pitiless   worst suspicions. 
neg i'm still waiting  see  film   advertised   great trailer. actually released,  movie  completely dead.... one   worst films   year. 
neg   big ideas,   pulse. 
pos one   best films   year reveals  violence,  corruption,   political chicanery involved  maintaining  addiction  fossil fuels. 
pos jamming  much   2 hours, pursuers  truth  controversy  film may well erect  statue  clooney  bringing  material  us   unadorned package. 
pos  dry civics lesson,  fighting-mad film isn't  hot, it's incendiary.  one gets   hook. see    exhilarating feeling   movie  make  difference. 
pos ...generally comes    effective adaptation  scott phillips' admittedly superior novel... 
pos   lot   tell   want intelligent movies made  adults  adults, you're asking  movies like  one. 
pos 90% cynicism / 10% hope,  it's jammed full  funny performances, dark divergences,   low-key air  existential angst   simply don't see  many multiplex movies. love  one. 
neg there's  enjoyably pulpy vibe   ice harvest, aided considerably   performance   flame-haired, throaty-voiced connie nielsen  vamps   like  1940s femme fatale. 
neg  unfunny  rather gruesome 
neg  total (bomb),  wrong project  almost everyone involved. 
neg ...  film's difficult genre straddling never quite congeals. 
neg  film populated  nasty characters  spend nearly 90 minutes  nasty things  one another.    things  darkly funny helps,   enough  merit  viewing. 
pos   wish  hadn't seen "kiss kiss bang bang"  days   saw "the ice harvest." 
pos ...an enjoyable early christmas present... 
neg another barren black comedy  skates  thin line  bad taste  gift-wrapped stupidity. 
neg feels  much like coen brothers lite --  it's  busy nailing   cynicism  worry  much   quirkiness  tends  make  coens' work palatable. 
neg   exercise  neo-noir,  film  surprisingly inert,    dark comedy,  fails  offer many laughs. 
pos viewers  likely  leave  movie   laughed  much   expected,   gotten  many thrills   hoped   ambivalent   experience. 
pos  ice harvest delivers  nice mix  humor, tension,  seediness. 
neg  film's various elements lump together like  many strippers   christmas party %u2013 clearly anomalous  trying  present  cohesive front. 
neg  ice harvest  like sin city without  bold style  crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things   them. 
pos ...  thriller that's   thrilling    violent   best  them. 
pos casting cousin eddie   mob heavy   least  harvest's comic genuius. 
pos [t]he tired heist concept  considerably enlivened  excellent casting  behind-the-camera pedigree. 
neg [t]here's little  laugh at. 
neg ramis keeps  action moving   good pace,   film lacks  manic menace  fargo. 
pos delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal  christmas eve. 
neg  ice harvest  supposed    thriller  dark comic elements,   movie stops  entertaining fairly early on,  none   characters  even remotely likable. 
neg make  mistake:    r-rated, mean-spirited movie   christmas makes  great backdrop,     really hate christmas. not, it's  wonderful life  sure   playing somewhere. 
pos  movie twinkles sardonically, like  eyes   grinch  chuck jones animates  character's  cunning, twisted smile. 
neg  ice harvest may    bad   lump  coal   stocking,   isn't  exciting   new pair  socks either. 
neg  cinematic experiences   depressing   black comedy  isn't funny. 
neg starts  great scripting &  sweet quirky tension  sets  film skating.unfortunately,  writing cracks   breaks   ice.platt performs strongly. 
pos manages  entertain, even    leave  feeling unsatisfied. 
neg  morose, unhappy, sometimes depressing flick. 
neg  ice harvest  talent  spare  front   camera,  isn't nearly  smart  sharp   would like  be. 
neg given  pedigree, it's    disappointing   movie falls flat. 
pos   something  little nasty   holidays?harold ramis' take  crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may    santa ordered. 
neg   feel-bad holiday comedy,  ice harvest sometimes recalls thornton's  bad santa, though it's never  outrageously funny,  thornton doesn't get nearly  much  do. 
neg ice harvest, sir,   groundhog day. 
neg   movie fridge,  ice harvest packs  far beneath iceman,  ice storm   iceman cometh. suffers freezer burn even  ice palace  ice station zebra. 
pos   strictly b-movie fare. 
neg  surprising misfire   counts ... 
pos [a]s  antidote   sugary confections   season,  hung-over cynicism works wonders. 
neg [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy   grifters mold. 
neg crammed  barflies, strippers  assorted reprobates,  ice harvest easily takes  honors   holiday season's biggest  dirtiest lump  coal. 
pos  ice harvest   treat  everyone  hates holidays. 
neg  ice harvest aims    comedy crime caper that's light   bubble,   many crooks spoil  froth. 
neg ... seems slight  underdeveloped. 
pos [g]enerates  nervous smiles  belly laughs ... 
pos  ice harvest   smooth   dry martini,  it's  unalloyed pleasure  behold cusack  thornton playing   other. 
pos it's neither convincing -- nor,   importantly clever --  pulling   thriller story line,  it's  funny enough  sustain  interest, save   hilariously chaotic 20-minute middle section. 
pos [a] lightweight bad santa. 
neg ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt   humorous noir without humor. 
pos   billy bob thornton   christmas? 
pos almost none    stay  you...wait  rent it. 
pos ... ice harvest   take  seriously   least provides  amusing respite   forced cheeriness   season. 
neg  ice harvest   tepid   much taste either way,   ends  lulling us  apathy. 
pos ramis gives  twisted thriller  grim irony quentin tarantino   followers boast of,  don't understand. 
pos  ice harvest   hearty hued anti-jovial, though oddly  anti-humorous, christmas neo-noir that'll   giggling  morbid glee,  properly cringing  need be! 
pos  movie, directed  harold ramis, finds  balance   goofy   gruesome. 
neg  harvest yields nothing  chaff. 
pos bumptiously entertaining. 
neg it's entirely possible  billy bob thornton  john cusack phoned   parts   ice harvest.   modern times,  probably e-mailed. 
pos  dark comedy that's   far    get   'warm fuzzy holiday film   whole family'. 
pos ramis might   onto something    able  include less ice   harvest. 
pos ice harvest   laughs,   may come    theater feeling like  need  take  shower. 
pos zesty enough  make  ol' noir two-step seem worthwhile. 
pos ramis     best work balancing  immoral tone   plot  biting humor  rises   situations    fitted   obvious tension relievers. 
neg  many ways,  ice harvest  like half   movie. 
neg  smart  angst-ridden piece  crime existentialism  loses   nerve, never  brain. 
pos falls  place  little   late. 
neg  movie builds  suspense around  curiosity   theft,   don't know enough  anything  get involved. 
neg harold ramis' aptly titled  ice harvest   cynicism  spades,  stylistic savoire faire   replaced  take-no-prisoners boorishness. 
neg  comic noir  feels like  direct-to-dvd movie  could  easily starred matthew modine, dennis hopper  gina gershon. 
pos  ice harvest   odd twist   christmas crime movie   strangely therapeutic use   cusack pout. 
neg anyone expecting laughs   dark holiday comedy   disappointed   ho-ho-horrible movie. 
neg it's  anti-christmas black comedy  every card-carrying grinch. 
pos  dialog   wickedly funny   sets  tackily humorous. 
pos  ice harvest proves  modest, workmanlike film noir need   accompanied  hipster homages  ironic self-consciousness. 
pos comedy director harold ramis achieves  showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire    grifters cross   perfect plan. 
neg  north-of-the-border setting promises fresh perspectives  local novelty can't disguise universal cliches, despite dillahunt's memorably haunted star turn. 
pos  quiet intensity,  contained drama feels like  stage play   intimate approach  limited cast  settings. also   strong thematic kick that's  emotional  political, without ever  preachy. 
pos ...often  effective   actor's showcase    fully realized cinematic experience... 
pos  story shapes    sophisticated psychological thriller  suspense  everything.  deal   outsider? 
neg  spare drama   aftermath  war goes   far   strength   sincerity, carefulness  good intentions. 
pos  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting. 
pos   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural. 
pos  deep cynicism would  depressing   weren't  riveting. 
pos regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither condoning  signposting  despicable nature   choices. 
neg  night listener shamelessly jerks  audence  way  that,   arrives   lacklustre anti-climactic conclusion. 
neg even  82 minutes,  film seems padded out, spinning  wheels  generating  suspense   central, easily answered question  introduced. 
pos ...effectively captures  essence   novel without slavishly adhering   every nuance... 
pos  small suspense-thriller  scratch  hitchcockian itch. 
neg ...never got  involved enough   main character   supporting characters  make  feel one way  another     predicaments. 
neg   film claims   based  real-life events   life  author armistead maupin,      couple  sequences  strain credibility, causing  audience  question  veracity. 
neg robin williams's face  permanently   smiling-through-emotional-pain setting. 
pos  night listener  intriguing, thought-provoking  harrowing  turns,  fine central  supporting performances   richly satisfying feel. 
neg   find  watchable  moderately clever; it's   shame   tries  sound weighty  truth  love, instead  getting    scary. 
neg however,  film brushes  certain elements   book (most notably gabriel's relationship   partner)  shies away    important themes (aids, child abuse etc), leaving  equivalent   sanitised tv version   book. 
neg there's absolutely nothing wrong   movie   good story wouldn't fix. 
neg  protagonist, robin williams,    self-pitying   completely unsympathetic. didn't care  happened  him. never cared     danger  putting   danger. 
neg  roads lead  dead ends,  dramatic  investigative terms. 
neg   eighty-two minutes long,  film zips along--and keeps  guessing. 
pos  deeper  story goes,    unravels, leading   damaging finale  isn't ambiguous  much  it's asinine. 
pos it's  desolation  sadness stemming   realization noone's alone that's behind  search   reality  perhaps doesn't exist  makes  film powerful. 
pos  pacing  staging   later scenes could use  little  electricity  momentum,   little less restraint.yet  night listener keeps  watching. listening. 
pos  night listener   rather intense psychological character piece  keeps   edge,  well  intrigued,   promise  malevolence  every turn. 
pos "the night listener,"  disturbing adults-only film,  anything   mainstream fiilm. 
neg leaves us   dark,   real answers --  know,  like life! 
neg   watch  listen closely,   dawn     thriller  everything going   -- except  clincher ending. 
neg like  stick  butter ... awfully tough  swallow  one sitting. 
neg  stettner's  night listener, williams applies   license  creep   masses   mopey  mediocre character study  atmospheric tension  chaos. 
neg it's worth seeing   performances,  it's something  go   low expectations   plot itself. 
neg  little pay off.worse,  film cheats. belies   integrity  including shots meant   mislead  audiences, ultimately  contradict   storyline. 
pos ...a small, grown-up movie  people  want  breather    current blockbusters, cartoons,  dumb comedies. 
neg it's fitting  kaleidoscopic images introduce  psychological thriller   reality  fantasy collide  splinter  cinematic fragments. 
neg it's unlike anything else  now,  williams,   credit   immense relief,    moment foresworn  usual giddiness  favor   muted, hunched acting style  befits   character  noone   overall tone   film. 
pos  patrick stettner's confident direction,  lisa rinzler's ominous-to-spooky cinematography, williams  collette carry   fine visual realization    essentially  theater-of-the-mind piece. 
neg murky  uninspired. 
neg it's surprising   story    great hook could  turned   flat, uninvolving film. 
neg (stettner) sets   rule   movie    psychological conditions   characters,     teach us  ourselves.  switches games  asks us  believe  spook    excuse. 
pos  quiet, measured  resolutely unnerving mystery,  night listener  one   year's  assuredly intelligent releases. 
neg early reviews compare   hitchcock,  hitch  never  obvious.even  less  90 minutes,    drawn-out, butt numbing sit. 
neg  moving mystery   heart based   novel  armistead maupin   lengths  people  go  find acceptance  love. 
pos rather  building   slam-bang payoff,  lulls us in, almost without care. 
pos  dreary misfire. 
neg novellist armistead maupin  collaborators terry anderson  patrick stettner  put together  taut thriller  excellent acting  direction   sadly marred   touch  misogyny. 
neg  movie might make   good book,  it's  awkward  lacks  necessary action   film. williams' rather sluggish approach doesn't help much.eventually,   aren't interested  tagging along  him. 
pos  eerie, occasionally disturbing motion picture focused   differences  perception  reality. 
neg  story backs    corner  gets lost trying  find  satisfactory way out. 
pos ...glides   surface   intriguing questions,   least      author owes  real people  inspire  stories. 
neg   story came   airwaves  would  real tempted  change  station. 
pos   simple plot,   mine every possible piece  tension  danger     create   eerie movie  danger   around every corner. 
pos tidy psychological thriller taut  tension  intrigue. 
pos 80 percent  superb thriller, backloaded  20 percent gotcha  goodbye.that's  scandalous way  treat  viewer. 
pos  surprisingly taut thriller, even though  really isn't anything  thrilling   subject matter. 
neg  sundance dud   turgid gay soap opera   limp twist, showcasing robin williams   maudlin worst. 
neg ...an oddly inert thriller,  movie  shocking revelations  sneaky twists  somehow still never jars you. 
neg  night listener,  movie  lots  heart   heartbeat. 
neg file  night listener  missed opportunities. 
pos  not-great movie, like  not-great book it's based on,  worthwhile   puts us   kind  uncomfortable place  we're forced  examine   beliefs. 
pos there's    story  meets  eye --  ear -- especially  collette, magnetic   intensity, appears   figure straight   vertigo  north  northwest. 
pos   hero  maupin's novel learns  valuable lessons  love  faith,  film strikes  darker, even angry tone that's far  understandable and,   end, far  convincing. 
pos  night listener reveals    grippingly quiet  enigmatic style reminiscent  hitchcock. 
pos  night listener  quirky   little spooky,   smart, literate script  polished direction  patrick stettner. 
pos night listener draws     tale well-told. 
neg  thriller  suspenseful enough,   spooky mood   real shocker moments,   audience    willing  forgive  lack  rationality,  well   totally cryptic conclusion. 
neg noone [williams]   lethargic, beaten, humorless man,   film  plugged    lifeless energy source. 
pos  night listener, based   real event   life  novelist-turned-screenwriter armistead maupin,   tranquil  alluring little thriller  makes   earnestness   lacks  surprises. 
pos although  may  satisfactorily work    many ideas out,  night listener  thoughtfully explore  myriad games people play --    well  others --   universal search  gratifying affection. 
neg based   novel  armistead maupin,   based  turn   episode  mr.maupins life,  night listener explores  shadowy region  truth  fiction. 
pos  night listener  much  recommend it,   find  less  enthusiastic precisely   movie made  feel  lousy. 
neg  night listener     better film        think  blame williams' lacklustre performance  ultimately letting  audience down. 
pos  intriguing  enthralling,  creepy  disturbing,  night listener runs  tidy 80 minutes yet still feels stretched. 
neg williams' solemn one-note performance,  we've seen variations     'serious films,' insomnia  good  hunting, ruins     ghoulishly entertaining game  cat  mouse. 
neg director patrick stettner -- seems unable  settle    night listener actually wants  say. 
pos it's  film  people  mixed motivations (maybe even compulsions),  don't always behave  full self-awareness  self-control. 
neg adapted  armistead maupin's highly anticipated, woefully executed 2000 novel,   surely among  best bad movies   year. 
pos  gripping   night listener wants  be, it's also nearly devoid  suspense   know it's supposed   suspenseful. 
neg there's  much menace  portent   adaptation  armistead maupin's novel  you're psyched   high-voltage compound  shock  awe  never materializes. 
pos  night listener  flaws, particularly  double ending  raises  questions   resolves,   conjures  haunting mood  anxiety  settles around  like  shroud. 
pos  night listener features  chilling mood   excellent turn  williams, finding  frailty  strength   man desperately searching  answers   world gradually implodes. 
pos sometimes, holding  even  small mirror  contemporary anxieties  enough,   night listener   skillfully exploiting  mass distrust that's currently reverberating  book clubs   blogosphere. 
pos  fine line  fiction  reality  put   test   unconventional thriller,   elevated  toni colette's performance. 
pos presents one    fascinating characters   year...  cool, calculated remedy   late-summer doldrums. 
pos  engrossing thriller  probes  human psyche   coy  giving   secrets  easily 
pos running  81 minutes,  delivers  fascinating little tale   succinctness  emotional power   great short story. 
neg  far  topicality goes,  night listener's account  authorial deception certainly benefits   parallels   recent outing  jt leroy   fraud. 
neg  story  fascinating  often disturbing,   film never really gets beneath  surface. 
pos  slippery natures  truth, fiction, lies,  wishful thinking...get full play   screen adaptation   night listener. 
neg  thriller  relatively consistent  maintaining  suspense  dramatic tension  made  original work  fiction  compelling   celebrated writer's loyal group  fans. 
neg   time  credits rolled   bored rather  stunned   revelations within  movie    want  type  reversal/twist movies  get better,  go away. 
neg  ... studied, narratively elliptical creation. 
pos  grandmaster  something pretty special. 
neg quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot. 
pos  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love. 
pos  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light. 
neg  film's attempts  expose flaws   criminal justice system  give insights   war  terror seem superficial,  closed circuit  entertaining   sub-hitchcock way. 
pos  think  moves   rapid pace. think   got really good performances. 
pos    genre  usually enjoy   closed circuit   shortcomings it's  thought-provoking thriller. 
neg  story  hinges   point  legalese  every bit  dreary   sounds. 
neg even allowing   shortcomings  tactfulness  partly  it's about,  film's  tactfulness feels vaguely unsatisfying. 
neg  superficial characters,  look   british justice system   dour disappointment. 
neg  twisty, attention-demanding legal thriller,  works   half  length   plotting  plausibility suddenly, inexplicably turn  water. 
neg    indeed  time  ask hard questions     government, closed circuit shouldn't   film  turn   inspiration. 
neg  trailers  sold  film   slick thriller,  unfortunately closed circuit   chamomile tea  red bull. 
neg  entertaining reminder  legal affairs  rarely black  white. 
neg closed circuit may tackle  heavyweight issues   ends  feeling lightweight. 
neg  moody night-time london location work  cinematographer rob hardy almost saves  day,  overall it's  losing battle. 
neg closed circuit   full  play-acting  resonate   jittery moment     skit, perhaps  half  cameras feel  though they're pointed   wrong direction. 
neg  gunmetal cinematography  sleek backgrounds plunge us  quickly  conspiracy central   immediately assume  worst  every police officer, judge  cabinet minister. 
neg  london-set political thriller   damp squib. 
neg enjoyment   film rather depends  believing   security services might    corrupt   inept   young female barrister could overpower  agent   licence  kill,   14-year-boy could easily escape   safe house. 
neg  plays  cut-price le carre;  recording   recording  superior films. picture  fuzzy,   plot becomes garbled. 
neg john crowley emails   directing: "get actor   say  line,  get actor b  say hers." 
neg let   clunky dialogue, plodding direction,  stultifyingly dull performance  eric bana   lack  chemistry   two leads. 
neg paranoia reigns   streets  london   drab, noir-tinged slog  rebecca hall  eric bana. 
neg it's  slow-burning, well-acted thriller that's  really let    third act:  unsatisfyingly limp denouement  fails  convey what's  stake   sort  suspense. 
neg plot black holes quickly emerge  start  suck  believability    film. 
neg ultimately,  far-fetched plot   undoing, crippling  could    compelling insight   dirty works   security services without recourse  over-familiar action setpieces. 
neg it's  plodding  work   paranoid thriller   ham-fisted  work  anything deeper... 
neg ropey performances, join-the-dots plotting  nail-shreddingly awful dialogue. 
neg  eastern promises  dirty pretty things, screenwriter steven knight  proved  ear  london's darker rhythms.here, though, there's little  raise  pulse. 
pos 'closed circuit'   enjoyable, rather quiet british thriller   pyrotechnics  superheroes.instead, it's    courtroom drama  politics  cover-ups. 
pos part   film's problem    emotional core   story comes    case  closed-circuitry.but, don't get  wrong -- it's   total miss. 
pos  lot  classy talent  involved--and  expectedly  point   efforts  one almost overlooks  overall rote  mechanical workings. 
pos subdued yet suspenseful,  timely conspiracy thriller. 
pos pretty solid   old-fashioned sense,  movie committed  refined, quality storytelling without  whole lot  extra heft. 
neg  dreary  derivative thriller   nowhere near  smart  controversial   clearly believes   be. 
neg even though  film's plot completely unravels   last half-hour   movie,  still enjoyed  set-up enough. 
neg  you're going   pulp,  pulp.don't dress    something serious. 
pos we're probably  inspired   characters   better people,    reminded     much harder    stand   principles  life's biggest moments   haven't  much practice   day  day. 
neg eric bana  rebecca hall provide solid performances   muddled story makes closed circuit  political,    thrilling, political thriller. 
neg  wonder   constant repetition   entertainment context   idea  government  corrupt  deceitful inspires weariness, resignation  even acceptance   public mind, rather  outrage   demand  reform. 
pos  may leave  feeling underwhelmed,   journey  get   well worth  ride. 
neg "closed circuit" peters   early   truly memorable,   film  nevertheless  entertaining legal   time  theaters could use something good  sell. 
pos sharp ensemble work ups  thriller's intelligence quotient. 
neg   ingredients   good thriller  here,   never come together  closed circuit doesn't deliver. 
neg director john crowley  apologize   cast, especially  underrated eric bana  rebecca hall,  mismanaging  story. could    exciting international thriller  instead  head-shaking, poorly-executed bomb. 
pos  thoroughly watchable film  fans  british political thrillers, closed circuit  tense  fun, even  it's   work  genius. 
neg i'd gladly pay  see jim broadbent  pretty much anything,  even  can't save  taut, stylish,  finally meh foray   shadowy landscape  high-echelon statecraft gone haywire. 
pos  short,  feels unoriginal. yet, thanks    highly skilled personalities involved, it's still exciting  watch -- much like re-reading  great whodunnit even though  know   it. 
pos  movie  low-key   scene  packed  information.full understanding demands full attention. 
pos even   movie doesn't make  big statements,  tells  story well enough   doesn't need to. 
neg stumbles, falls,   goes splat 
pos it's michael clayton-lite. 
neg  doesn't really   grand message   'government  kind  shady,'   microchip implanted   brain   nsa could  told  that. 
neg it's  film  eschews intrigue  insinuation  government agents  monologue   dangers  free speech  fair trials  garroting  victims. 
neg  officious, aggravatingly overexplained drama gets  washed   dull   goes along. 
neg closed circuit raises highly pertinent issues   descent  24/7 surveillance    happen   democratic government targets   citizens  keep  secrets secret. 
pos  riveting thriller  reveals  widespread use  surveillance technology   war  terrorism. 
neg wants  argue   post-millennial, post-modern import.instead,   barely hold   - legally, logically,  logistically 
neg  may  worth  look    enjoy  nice proper british mystery   telly.yet   stands  would  near impossible  recommend going   cinema  paying  costly vod price. 
pos ...if   keep    arcane british legal process...it's  entertaining thriller highlighted  fine acting. 
neg rife  convenient coincidences, predictable plot contrivances  breathtakingly perfunctory revelations. 
pos directed unfussily  well  john crowley, "closed circuit"  enough   ball  terms  atmosphere  crafty performances  take  mind   gaps  logic. 
pos "closed circuit"  steeped   details  english law,  rather   obscure  arcane,  details ground  film  give   authentic air. 
neg  classy cast, especially broadbent --  keeps earning  2002 oscar    -- keeps things watchable,  "closed circuit" grows increasingly contrived. 
pos closed circuit  engage    explosive opening frames. may also leave  deep impression   limits  personal freedom   society  electronic eyes  everywhere. 
pos    intelligent, well-told  deftly acted story,  provides refreshing counter-programming   season filled  noisy, uninspired sequels  mindless action movies. 
pos although cloak-and-dagger fans might  intrigued   foggy atmosphere, "closed circuit's" conspiracy theories  mostly suspect. 
pos  crisply enjoyable, professionally executed paranoid thriller   "everyone    get us" variety. 
neg  credulity-straining thriller featuring   good paranoid moments - and, perhaps  important, rebecca hall running  high heels. 
pos director john crowley trots  crew around london, working   suitable amount  suspense. paranoia. 
neg mostly,  movie   series  well-acted implausible events, tied together   lot  scenes  people running. 
neg  british political thriller  deliberately tones   thrills, muting   spy  terrorism themes  favour   legal battle. 
neg  slick, tasty slice  late-summer nonsense ... 
neg  mystery-thriller-romance   conspicuously missing three things.one  mystery, another  thrills   last  anything approaching romance. 
neg  hear  we're getting  british political thriller titled "closed circuit"   instantly start  imagine  creepy possibilities. 
pos closed circuit   sort  movie  makes  wonder:    made? 
neg  light garnish  greater-good propaganda  supposed  make  potboiler palatable  contemporary audiences,  "closed circuit"  really  reheated leftover. 
pos intelligent, compelling drama   kind  don't get  often. 
neg faced   unjust world, closed circuit waves  white flag. 
pos  smart script  steven knight keeps  action humming along smoothly  concisely -  sometimes,  must  said,  bit illogically. 
neg it's entertaining  misses  impact   make  genre special. 
neg captain obvious goes  england. 
neg closed circuit  nothing  separate    numerous  genre titles   released every year, depicting   political thriller norms we've seen used time  time again. 
neg  won't    one  go   pun,  "closed circuit" shorts out. 
neg motors along    slow pace  hardly earns  moniker  'thriller,' often keeping  real tension   aggravating minimum. 
neg  fails   critique  draconian security states  surveillance culture, moving  fast  properly consider    well-worn ideas  glosses over. 
neg despite breathless proclamations  'the biggest,  high profile murder case  british history'  timely trappings  closely held government secrets threatening  come  light,   turns    rather boilerplate. 
neg  whole picture  lifeless  without consequence    time everyone  chasing     last scenes  guarantee  mind    somewhere. 
neg   smattering  effective moments   creepy cinematographic look  it,   sequel's redundancy   predecessor  pulseless feints  tapping  human emotion leech  suspense    picture. 
neg director tom harper frames  occasional lovely creepy shot,   grayness   enveloping  turns many night scenes  interiors  smoky blurs;  promising wartime themes similarly lose focus. 
neg falls short thanks   contrived banality,  concerned  matching  exploits   preceding endeavour   unique  inventive    right. 
neg composed   almost nothing  half-measures  recycled ideas,   result  worse  terrible: it's astoundingly mediocre  plodding. 
neg  sequel    far   original source    get  still using  title,  woman  black.    far away   interesting. 
neg what's missing   woman  black 2,    needs    least  all,  suspense. 
neg creepy  unnecessary sequel deals  war, kids  peril. 
neg  can't deny   woman  black 2: angel  death   good looking, decently made ghost story.  also can't deny    mostly  doesn't work, isn't scary  drags. 
neg feeble scares, punctuated   creepy, predictable sound track... 
neg  suspense-free step-down. 
neg rather  crafting  setpiece worthy   atmosphere he's created, harper falls back  easy, throw-the-boogens-in-the-audience's-face scares. 
neg apparently  vengeful spirit   satisfied   settled  less compelling subjects  terrorize  time around,  less compelling ways  terrorize them. 
neg  respectably effective, decorously english addition   current ghost story wave - frightfully insidious,   were. 
neg  woman  black: angel  death reeks   film   hastily cobbled together  order  capitalise   original film's success. 
neg  first woman  black   familiar horror story effectively told;  sequel    familiar,   presentation  lacking. 
neg director tom harper makes inventive use   settings. 
neg  woman  black 2: angel  death  yet another example    successful horror movies    takes  become successful horror franchises. 
neg "the woman  black 2" might  served   effective tribute  movies like "curse   cat people." is,   hadn't completely squandered   goodwill   last third. 
pos  may    clever,   plot may  full  holes,   sequel's clammy atmosphere   unnerving   manages  keep us squirming   seats. 
neg it's mostly deadly dull,     liven   tad,  haunted house tale offers  wan shock tactics. 
neg  title   intimidating   movie. 
neg te eerie power   original novel,   memorable 1989 itv adaptation,  missed,  she's  much scarier seen   distance. 
neg  1940s setting gives  film's first half  unearned gravity,    end  jump-scares  rote plot frightens away  good will. 
neg there's building tension,   there's cheaply toying  us. movie   prime example   latter. 
neg   scared yet?check  box: yes [ ]  [x]. 
neg   over-reliance  cheap jolts,  distaff sequel excels  fog-soaked atmosphere,  stumbles   repetitive storytelling  stilted pacing. 
neg deathly dull 
neg  return  eel marsh house,  spooky, bog-bedeviled pile haunted   woman  clearly   think orange   new black,  holds  bit   grudge  children   species. 
neg she's back,  woman  black,    give one pause  wonder  it's   better reason   scare    box office lucre. 
neg  awful,  average 
pos director tom harper reins back   gothic overkill   original, keeping  jump shocks   minumum    come -  feel them. 
neg harper's well-appointed sequel  strong performances even   woman becomes  supporting character    tale. 
neg  transparent title character  2012's "the woman  black"  resurrected   sequel,  abandons atmosphere  cheap scares. 
neg  film ends  cheapening  sense  empathy   final mad rush  subject audiences  every incarnation   jump scare imaginable. 
neg  much bolder, braver horror sequel  most. 
neg   lot  repetitive jumps, jolts  shrieking, it's  haunted house story that's  marginally  unsettling  next year's stamp duty charges. 
neg over-egged, underwritten  less scary   barrel  inherently friendly puppies,  woman  black 2: angel  death fails    every way  horror film can. 
neg it's missing  stand-out shock  it's well-paced, stylish and,  times, deeply unsettling. 
neg  denouement  unexpected  satisfying,   peril provided   second world war backdrop cleverly matches  supernatural suspense. 
neg  commercially driven sequel, sure -  still effective. 
neg predictable shock tactics, drippy wartime romance  scenes    characters leaf tremulously  victorian photo albums  spout exposition. 
neg   means  disaster,  woman  black: angel  death's  adequateness    cautionary tale. need  keep  franchise breathing  stable, cuts   new possibilities  make  come thrillingly alive. 
pos fargo,   grotesque murders  cheery detectives,   cold gem  takes us   far north. seemingly pitiless light opens   realms  darkness concealed beneath  world  white. 
pos  small, supremely satisfying film.heck   betcha,  is. 
pos it's another daring black comedy  one    consistently inventive moviemaking teams   last decade, brothers joel  ethan coen. 
pos    grant  coens  due  creators  suspense, mood  plotting,    ability  color   monstrous crimes   undeniably funny sense   absurd. 
neg   camera angles   set design, everything  calculated  make  viewer feel superior   cloddish, geeky characters  display. 
pos  result   modern masterpiece. 
pos fargo stands    coen brothers' warmest,  accessible offering  date -- despite  frosty minnesota setting. 
pos   fascinating fargo, writer-director joel  writer-producer ethan  come    film   either  oddly funny crime drama   ultra-deadpan comedy, depending    look  it. 
pos it's  miracle:  tough, honest, bloody film set  far   bright lights  feels   it's   different planet, yet knowable  absolutely compelling  start  finish.fargo  great american movie-making. 
pos  performances  mcdormand (bringing  great screen character  life)  macy  superb. 
pos dark, gritty,  brilliant.  kids. 
pos quite simply, fargo   best movie  coen brothers  ever made. that's saying  lot. 
pos   complete film  coens  ever made, it's nothing short   movie   ages. 
pos  coen brothers  always loved  go far,  tactic  don't forgo  fargo.[blu-ray] 
pos       minnesotan  really get fargo? 
pos  best movie heroine  years. 
pos  may   warmest movie  coen brothers  ever made. 
pos  odd, intriguing,  entertaining film. 
pos  brothers  returned   roots,  visually  literally. new film  reminiscent   debut movie, blood simple,   wry look  murder. 
pos [the coen brothers']  best film, crammed  memorable characters  quotable dialogue. 
pos thank you, brothers coen.  renewed  faith   serious talent  cannot  lured   pecuniary heavens  hollywood. 
pos fargo shows coens' film-making ability   best. 
pos   truly  brilliant film,  kind  don't see often.intelligent, raw, funny, daring  unique, pure cinematic delight  start  end. 
pos um dos grandes trunfos de fargo reside em seus dialogos.o problema e que estes duelos verbais travados entre os personagens perdem muito durante  traducao para o portugues. 
pos  beauty   film    subtle detail   dialogue  performances  continue  enchant  repeat viewings. 
pos  movie      get away    efficiently  fargo   something  treasure. 
pos she's  sharp cookie. 
pos  could  done without  blood (including  scene   person  fed   wood chipper),   comedy  hilarious. 
pos finally, [the coens]  given us characters   care for,  story  keeps us wondering, hoping  guessing,  well   distinctive visual style  marks  coen productions. 
pos written  directed   verve, painstaking nuance  outrageously black humour   become  mainstay   coen movie. 
pos it's easy  admire   coens  trying    fargo,   difficult  actually like  film. 
pos  watch    experience steadily mounting delight,   realize  filmmakers  taken enormous risks, gotten away    made  movie   completely original,   familiar   old shoe. 
pos  quirky violent comedy that's worth watching. 
pos overall,  movie's plot-line  so-so,  acting   par,  soundtrack  original,   memorable scenes reside. 
pos   subtle, homespun  ironic performances  macy  frances mcdormand ...  film becomes  darkly laughable tale  small town normality going awry. 
pos ...one    hilariously twisted murder mysteries  come along since, well, since never. 
pos  combines  sheer energy  satire, comedy  thriller   seems  first glance  impossible movie  make. 
pos  crime gem   darkly funny even  it's chilling --  certain  become  classic. 
pos one   rare pictures     nothing negative  say. 
pos  nifty bit  nastiness  two    dependably provocative filmmakers. 
pos filled   coens' trademark graveyard wit  unique camera angles, fargo rockets along without  dull moment; it's  far   tightly constructed picture since raising arizona. 
pos  fargo, joel  ethan coen return   glory days  1987  raising arizona. 
pos  brilliantly moves  comedy  poignancy  tragedy  back constantly. 
pos yeah babeee. 
pos jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts. 
neg  preachy bio pic   hokey take   birdman  lancaster  misused  every occasion. 
pos absorbing biopic. 
pos lancaster  wonderful;  tribute   human spirit. 
pos lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film,  liberal-minded, optimistic celebration   power  redemption. 
neg   must, seek   original  see nasty things happen  nasty people   nasty film. 
neg  remake deviates   source material, giving something new  fans   original  enjoy/moan about,  employ  imagination      killings. 
neg  remakes go, last house   left   least  decent addition   1972 classic. 
neg what's  disappointing   2009 version    strips   moral ambiguity   1972 original    name. 
pos given  particular distaste   remakes  rape-revenge movies,    surprised  anyone  find     better horror movie   probably  be. 
neg  new version  tamer   original  still dwells unpleasantly   daughter's rape;  made  ill-disposed towards  ensuing scenes  violent payback. 
pos dennis iliadis's remake retains  ferocious power  provocative themes,  thanks   focused script  unfolds  real time,  ratchets   suspense  sucks us   remorseless cycle  violence  revenge. 
neg  year's model, lacking  meaningful context   own,  reactionary, conservative - existing purely   slick commercial venture,  grisly grist   multiplex mill. 
neg  dismal reminder    starved hollywood studios   good ideas. 
neg  narrative structure  ingenious  sexual assault   least shown   dramatic  human consequences   sort,     context  revenge.wasn't  original movie enough? 
neg  clanging cover version believes  nothing,  even   nihilism,   horrors  portrays leave us colder,   wiser. 
neg  biggest shock   there's much  praise,   couple  stellar performances complementing  mounting tension  intriguingly twisting narrative. 
neg director iliadis succeeds  building tension  putting everyone  unease rather  grinding  cheap shocks. 
neg  passable, pointless remake that's  slick    empty. 
neg     horror, it's  thriller    thriller it's moderately effective     film  won't leave  feeling entertained  thrilled,   bit uncomfortable. 
neg   none   underlying humanity    revenge thriller eden lake,    end  found  experience repulsive  deeply exploitative   audience's worst instincts. 
neg predictable, pointless  pathetic. 
neg  cast bring  level  reality   that's surprisingly impressive. 
neg  thought-provoking ordeal  repackaged   middling shocker  leaves  feeling good  revenge. 
neg wes craven's 1972 classic   reworked    lost  edge-of-seat suspense  made  original one   best   genre. 
neg director iliadis creates undeniably tense moments in,   depravity   gratuitously in-your-face  even  seasoned film critic might baulk. 
neg  pointless remakes go,   actually pretty good, thanks  strong performances, impressive camerawork  stylish direction. 
neg  turning  dirt-cheap original   glossy slice  gore-nography, wes  director dennis iliadis  lost one important thing. entire ruddy point   exercise. 
neg  film's nothing   voyeuristic torture porn. 
neg though often well acted   times impressively directed,  new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones   violence  softens  bleakness   original premise, yet     becomes  problematic. 
pos  remake  dennis iliadis cost  great deal   craven's $100k   many respects   upgrade.  lacks   shock-of-the-new  makes      rounded storyline. 
neg ...  'last house   left' doesn't   bite   original. 
neg what's missing   subversive, shocking conceits   original. 
pos   thriller  family ties taken  unimaginable extremes   attempt  engage   real subtext. 
neg ...a dispiriting exercise  ultra-violence  even  gorehounds  find disappointing... 
neg  vile exercise masquarading  art. 
neg ...just  impersonal saturday-night revenge flick,   sort  michael haneke's funny games (either version) eviscerated  made irrelevant. 
pos brutal.graphic.disturbing. remake  "last house   left"    things.and, oh yes,  adults-only story  ancient. 
pos rectifies  original's bizarre tonal range,  also dilutes  thematic power  completely discarding  critical portrayal  vengeance   zero-sum game 
neg crafted   professionalism  might   story  gandhi rather   wallow  rape, murder   vengeance   parents (who, true   domestic associations   title, dispatch  evildoers  garbage disposal  microwave oven). 
neg manages     unpleasant  tedious. 
pos much less tawdry   original,  much  harrowing. 
neg   slickness works   remake   helps  distance  audience   unpleasantness   screen. 
neg gory  violent   inner vigilante  cheer 
pos  presents sadism   context   narrative   straightforward  believable,     crave  little terror   lives,  offers  truly unsettling experience  raising questions mundane  otherwise. 
neg neither  glimmer  satire  gram  wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside  lake. 
pos  obvious improvement   amateurish predecessor... 
neg shinier,   less disgusting. 
neg   like rape, you'll love  last house   left. rest  america  normal sensibilities probably doesn't   stomach   film. 
neg iliadis knows  little something  mounting dread,   slick camera work  constantly looking  past  brush  something creepy  may  may   there.that's   far   praise goes   last house   left. 
neg  last house   left  alternately gross, brutal  difficult  watch.it's also arresting entertainment   revenge tale kicks  overdrive. 
neg there's little  set  latest last house apart   revenge-themed horror flicks   past 30 years. 
neg  shockingly mundane disappointment taken      deeply misguided refraction   original. 
pos  cast, although aren't a-listers,  perfect   parts. 
neg   go   movie   simply seek entertainment. you're  sociologist tracking  decline  civilization   past four decades, you're    night  solid research. 
neg    set  give iliadis credit  using extreme subject matter  ask smart questions  right, wrong  human nature. then,  unleashes  unnecessary (albeit original) final scene  erases  doubt. 
pos  action scenes  particularly gripping. 
pos  remake  much glossier  also takes place mostly  real time, using long takes, genuinely disturbing violence  stretches   dialogue  pin    story. 
neg  must  said   last house   left  really well done,  impressive performances, masterful creation  dread  tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects,  all. 
pos  deliberate, underplayed horror movie   truly shocking. 
neg repulsive  dull, together  last. 
pos unlike  slew  michael bay- produced slasher remakes,     idea-free flick. craven (shepherding producer   remake) believes  character.more,  believes,  engaging   word "horror" means. 
pos   incredible performance  garret dillahunt  great supporting work  monica potter, sara paxton, tony goldwyn,  others, last house   best mainstream horror movie   long time. 
neg  movie means     violence makes animals     us, including  vengeful parents.unfortunately,  also includes  audience. 
neg craven's version  sloppy  amateurish  felt like  disturbing home movie. one feels like  hollywood movie, like  product   sold. 
pos  flick  one    disturbing, brutal  hard-to-watch movies   seen.  definitely  par   original! 
pos parts   last house   left  among     intense   seen  movies  year 
neg  suspect  movie's sound designers deserve  kind   award: thanks  them,  damage one  inflict  small appliances   giant grudge    clear. 
neg  plenty  gore   run-of-the-mill, unimaginative plot  feels tedious, pointless, inane  insipid. 
pos brutal, bloody,  bleak,  last house   left   rarity   age  tepid remakes. 
pos craven   said   2009   marked improvement   film   fans  know balked    statement.  truth    keep repeating  themselves, 'craven  right.craven  right.' 
neg  viewers left  original film shaken, disquieted  deeply disturbed, audiences   meant   sent  cheering   over-the-top ways    bad guys  dispatched,  change   find almost  disturbing  anything 
neg    kind  movie  prompted michael haneke  make funny games twice,    loathed  moralistic scold   film, last house almost made  concede haneke's point. 
neg last house   left   stomach-churningly anti-human  makes  wonder  goldwyn...and potter signed on. 
pos sure,  movie  predictable (a convenient storm causes power outages  therefore  dark house  creepily candlelit   knows who's lurking behind  door),   keeps  audience  edge. 
neg     plodding  completely predictable,  carnage  rendered slowly  quasi-reverentially, making  whole brutal experience come  like torture porn. 
neg  remake plods   finale. 
neg  another meaningless horror movie. 
pos first-time director dennis iliadis spices   visual style  unusual camera  cutting choices  liven  tempo beyond typical horror-movie cliche.time  tell whether    last house launches  career. 
neg  last house   left  reverent   original. bad it's   nasty. 
neg  remake  faithful  plot    spirit. 
neg    is, it's effective. lost among  bloodlust   sense   characters  human beings. 
pos  remake kind  neuters  unpredictable (and sometimes wild) characters   service  making  less ethically complicated. 
pos enthralling, mature  full  measured tension. last house   left    virgin spring,   beats  pants    direct thirty-seven-year-old predecessor. 
pos  last house   left   best   latest crop  slasher remakes.admittedly,   faint praise. 
neg  film...is   is:  stark story  bloodthirstiness quenched, first   obvious antagonists,   sympathetic, civilized characters  avenge  atrocities   come before. 
pos  viewers trapped   film's nihilism  hoping    amuse   looking   film   aristotelian tragedy--take that, friday  13th remake! 
neg audiences   brain cell left   one choice: look   first exit   right. 
pos dennis iliadis  able  make  cult classic  told, feel relevant  terrifying   again. 
pos  main goals   shock, titillate, enrage  otherwise jolt  reflexes,    shrewdly  successfully. 
pos i'm giving   2.5   silly star rating system  throwing   hands. 
pos  fascinating  confrontational horror film  deals  terrors  lot  chilling   dude swinging  machete. 
neg morally hollow, devoid  bigger issues  discussion points. 
neg  stylish  pointless exercise  wastes   great talent involved. 
pos gone   original's early campiness,  replaced  eye-of-the-storm calm  portends tragedy,  well   later over-the-top grindhouse gore,  swapped  taut suspense punctuated  visceral brutality. 
pos  film      go   open eyes  understand  they're  for. 
pos    hands   less competent director, last house could    epic failure,  dennis iliadis  proven   world  he's   capable  directing  film   caliber -  taking    higher level. 
neg    horror movie  illustrates  difference  cringing  feeling. 
neg someone somewhere  probably try  foist  last house   left remake    sort  social commentary.don't  fooled.it's not. 
neg palance pretty creepy count 
neg  close    done   point   original stoker novel. 
neg  died  little bit inside. 
neg richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here. 
neg joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored. 
neg  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago. 
neg    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost. 
neg  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers. 
neg previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise. 
neg   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up. 
neg vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.] 
neg it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings. 
neg  fast-paced yet foolishly fanged fable... 
neg   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies. 
pos i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there. 
neg makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap. 
neg vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind. 
neg put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here. 
neg    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details. 
neg   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together. 
neg it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed. 
neg   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one. 
neg vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations. 
neg one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart. 
neg   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip. 
neg   laughed  more,  would  laughed once. 
neg   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be. 
neg mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever... 
neg hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd. 
neg  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place 
neg    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story. 
neg penultimate rathbone holmes   moments. 
pos singer, like tarantino,  less  mining new film themes   re-inventing old ones.  way    shows full well    still  bit  life   old mob movie yet. 
pos it's  film  demands   watched    --   good old-fashioned pulp fiction told   slickest 1990s style. 
pos give director bryan singer credit  providing  plot    resolved   exchange  gunfire,  don't expect  movie's glib punchline  stay     long. 
pos  imaginative, entertaining crime mystery  plenty  nerve  vigor. 
pos   27-year-old bryan singer eclipsed   '90s crime movies   brilliantly slippery, cerebral thriller. 
pos it's  nerve-shredding suspense movie  corruption,  bravura actor's show full  deliciously twisted cops  robbers,   complex riddle packed  unexpected turns. 
pos  may ultimately make sense;  one could tell without  least four  five viewings.  totally commanding, however,   level  ensemble acting [and]  adroitness   storytelling. 
pos  masterpiece   modern film noir genre,  terrific performance piece  everyone involved   absolutely outstanding directorial effort. 
pos  it's fair  call  usual suspects  gimmick  search   movie, one could say something similar of, say,  agatha christie mystery.[blu-ray] 
pos anything  usual, singer's movie  pretty damn near untouchable.next  this,   crime films feel petty. 
pos screenwriter christopher mcquarrie's tough-guy dialogue  bryan singer's crisp direction give  ensemble cast every opportunity  shine,   do. 
neg bryan singer's poker face  worthless  best. 
pos  many young film buffs,    film history begins  ends. 
pos mcquarrie's script   scurrying lizard   yarn, scaly, swift  difficult  follow. 
pos  ever  movie got extra points   strong, unexpected conclusion it's  usual suspects. 
pos  one    place    line here,     makes  final payoff  sweet. 
pos one    ingenious, unpredictable films  recent memory...  one   biggest cheats. 
pos it's  real dazzler --  neo-noir hybrid   heist   mystery film  sucks    dark world  nothing    seems. 
pos  movie finally isn't anything    intricate feat  gamesmanship,  it's still quite something  see. 
pos    complex story,   found  fun. 
pos fantastic ensemble crime thriller   mystique   underworld urban legend. breakout project   benecio del toro  director bryan singer. 
pos   cast,   script,   movie. need    these. 
pos good, but...movies don't come  overrated. 
neg  predictable.still enthralling enough  watch (at least twice). 
pos  usual suspects loses    impact  subsequent viewings,   remains  superior picture  much  enjoy beyond  unforgettable ending. 
pos  many ways,  viewers   mark   audacious con game...   brilliance     impressive  it. 
pos intriguing well made crime drama   nice twist   end 
neg  usual suspects  always kind  sat there, hoping  you'll love    twist ending. 
pos it's  often   movie  intriguing comes   hollywood,   one does,    watched. 
pos ...an entertaining crime drama;  intricately conceived puzzle play;  fragment  gangster mythology;  parody  cops-and-robbers films;  outright black comedy; 
pos  like  tale   arabian nights, told   sheer pleasure  storytelling,  elegant puzzle   enjoys showing off,  also  something  show. 
pos  usual suspects   accomplished synthesis  noir elements and,  such,   entertaining entry   genre. 
neg  following  beckoning twists  turns, you're left trapped     little disappointed  getting   deep. 
pos  usual suspects   movie  style  burn, and, initially,    crime drama's  mesmerizing aspect. 
pos  twist   end   corker,  crucial questions remain unanswered.what's interesting, though,   little  intrudes   enjoyment. 
pos   plenty  twists   plot  keep    toes throughout  film. 
pos    film  looks good,   good actors,   writing  really  film's strongest point. 
neg  entertainment,  film   lukewarm experience.   piece  construction,  usual suspects   slick bit  business. 
pos   actors nail  parts  ultra-cool finesse,   listening  del toro mumble  lines  worth  cost   ticket alone.singer's direction  also completely  target. 
pos director bryan singer gives  film enough surface flash  entertain future late-night cable possibilities. 
pos  interaction    characters   fascinating  unusual. 
neg  again,  comprehension began  slip,  finally  wrote down: 'to  degree    understand,  don't care.' 
neg ...the novel premise  jovovich's strong performance almost manage  compensate   pervasively uneven atmosphere. 
neg ...seriously lackluster... 
neg   better     comedy starring adam sandler  drew barrymore. 
neg   50 first dates-dark,  lacking  film's humor, characterizations, dramatic interest,  consistency. 
neg suspense  strong thanks  joffe's steady pacing   unsettling, menacing atmosphere.thanks also  fine performances   three principals -- especially kidman. 
neg  lot  emotion   enough screenplay  keep things moving even   spare 92 minute run time. 
neg   go  sleep vacillates  wildly  aims  issues   conceit seems worthless. 
neg "before  go  sleep"   flimsy, disposable movie that's  positive   allowed  couple  decent actors  draw  paycheck. 
neg ultimately   clever   10-year-old boy   penchant  making armpit noises. 
neg   boasts  impressive cast   promising premise,   go  sleep suffers   lack  imagination  conviction, resulting   mediocre mystery thriller. 
neg  stylish, somewhat brutal, brit-centric bedtime story  deception, danger  nicole kidman  distress. 
pos stylish  suspenseful - like 'gone girl,'  belongs   new sub-genre labelled 'marriage thriller.' 
neg     option  forgetting  everything  happens    go  sleep,  know i'd take it. 
neg it's hard  tell   film  hampered  helped   performances   three stars,  it's  amateurishly written  directed   participation beggars belief. 
neg   go  sleep  little  redefine  psychological thriller genre  still offers  intriguing central mystery   keep viewers guessing. 
neg there's  edge,  pulp,  grit   fingernails. 
neg it's shallow, it's silly, it's pat.it's... forgettable. 
pos    caught    messy web  deceit  mystery.it's kind  fun. 
neg throbbing musical crescendos  flickery flashbacks abound  apart   outlandish plot machinations, nothing   good  bad enough   memorable. 
neg  long  viewers don't get  close-up look   puzzle pieces,  film offers  giddy tension,  eventually  teasing becomes tiresome    wish joffe would cut   chase. 
neg filled  far  many contradictions  implausible situations. 
neg  point   make us distrust everyone  everything  everyone says.  works  little  well,   end  distrusting  movie   whole. 
neg      participation  two a-list actors, nicole kidman  colin firth,   go  sleep would   headed straight  video. 
pos kidman,  particular, takes honors   smart, unshowy work, conveying desperation   eyes  terror   way  refuses  trust anyone   real emotion. 
neg  could catch  quick nap   film's denouement. 
pos [an] average thriller that's punctured  annoying plot holes. 
neg unfortunately,  film turns     quite  twisty  promised: it's less  pretzel     cheez curl. 
neg it's  pretty, beautifully acted turd. 
neg "before  go  sleep"   bad dream.it's  wobbly psychological thriller    trace  thrills. 
neg  premise  promising,  writer/director rowan joffe seems   loss    handle  material;   eventually, like christine's memories, fades away. 
neg despite  palpable chemistry  kidman  firth,   go  sleep lacks  level  sheer suspense  fear factor we've come  expect  amnesia thrillers (the best example   daring memento). 
neg  nifty premise,   films  done    verve  imagination. fine cast almost makes    ponderous tone. 
neg despite  intriguing premise,  film amounts  little   tedious, cliched melodramatics. 
neg  sheep  wolf's clothing. 
neg  short,  movie works, although probably   well   book does. 
neg  dull thriller wastes  potential  nicole kidman  colin firth. 
neg  gone girl's success  artistry  motivated people  explore  marriage thrillers (or "chick noir") further,   go  sleep may   counterpoint  give   rest. 
pos whatever else  puzzle picture is,  isn't,  three stars turn    acting tour de force. 
neg   go  sleep feels like  recurring nightmare -  kind  wake    wonder   dream  cliches. 
neg   go  sleep's combination  talents   sides   camera means    may  rocket    edge   seat  quickly  cruelly   recent gone girl, it's hardly  snooze. 
neg  relatively mild thriller,   cast  excellent   direction  slick  classy. 
neg   go  sleep    right ingredients     enjoyable: tonally one-note - especially thanks   score -  squanders  riches, which,  they're kidman  firth,   crime. 
neg   annals  amnesia movies,   go  sleep may   remembered fondly.  all. 
neg imagine groundhog day without    good bits. 
neg director rowan joffe,  adapted  screenplay   best-seller  s.j.watson, pulls   stylish mystery     duration, though  self-serious tone adds tarnish rather  polish   otherwise engaging, diverting affair. 
neg however silly  denouement might be,  journey   quite intriguing. 
pos kidman delivers   finely delineated portrait   woman adrift   may  willing  overlook  rest. 
neg  basic problem   thriller   it's   thrilling. 
neg  david fincher's gone girl  bona fide hit, multiplexes  probably soon  flooded   examples      referred    "marriage thriller". so, it's  trend   get behind. 
neg  might    smart, insightful thriller  instead  creepy bedtime story. 
neg enjoyably preposterous ... 
neg  lack  consequence   absence  character development    expected   film   woman whose life  reset every night,    challenges  steven knight's screenplay sets    never rises  meet. 
neg  couldn't say    go  sleep isn't entertaining.  couldn't say   remotely plausible  logical either 
pos joffe conjures superb performances   perfect cast:   firth  kidman   best. sexy, chilling  stylish trick   light,  psychological thriller knows exactly  it's doing. 
neg chilly  uninvolving. 
neg joffe needed  find  visual language  make christine's point  view loom large. fluffs it. 
neg  rousing, blood  thunder mystery  works even better    yet  read  book. 
neg joffe stretches  polanski  hitchcock,   suspense  undercooked   plot flails    twist. 
pos   go  sleep   kind  casually effective thriller  see  little   days. 
neg  clever premise can't help  grab  audience's attention   mystery-thriller plays  ideas  identity  memory,   simplistic filmmaking makes  feel like  cheat. 
neg   go  sleep  chiefly  grand manipulation    enough clever twists  keep you,     edge   seat,  least happily alert, guessing along   plot. 
neg strong performances keep  viewer guessing  much   heroine,   character drama recedes   thriller element builds,   detriment. 
neg best    pretend like  never happened  move on. 
pos  murky tale, intriguingly told. 
neg   thriller   perfectly effective,   director rowan joffe keeps  twists coming, something  kidman's blank, frosty performance  unconvincing. 
neg  handsome thriller, absorbing   duration    couple  neat rug-pulls. 
neg promises  exploration  memory   relationship  identity    main delivers  superficial, yet admittedly stylish, thrills. 
pos  amnesia thriller  one    memorable films   year. 
neg roland joffe  constructed  briskly paced, devilishly clever cat-and-mouse game,   shivery atmosphere   impressively tight focus. 
pos baffling. 
pos jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings. 
pos  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent. 
neg  always   mark,  certainly challenging 
pos georgia    simply plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases. 
pos  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard. 
pos leigh's performance  riveting. 
neg unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind. 
neg  first rule   sequel  be:   destroy  happy ending   previous film. 
neg manages  lack   surprising creativity   original.it's actually very,  terrible. 
neg mergulha nas velhas perseguicoes de sempre, sendo ainda mais prejudicado pelos dialogos pavorosamente ruins. 
neg  fine attempt,  fine entertainment,   one   ages. 
neg unfortunately,  12a rating means   film lacks  two  essential ingredients   teen horror flick: sex  gore. 
neg aside  leading lady lindy booth   directorial style  screams   smarter screenplay, there's  little  that'll thrill  horror hounds and/or  gore gourmets. 
neg nothing   plot   real spark, besides  gimmicky set-up. 
neg ...ultimately unsatisfactory... 
pos   want something  asks   think along    keep    characters  plot, cry_wolf's  good place  be. 
pos here's  little movie    thriller aficionados licking  chops. 
neg  know you're  trouble  jon bon jovi    impressive actor   bunch. 
neg rumors   slasher genre's death    greatly exaggerated,   chrysler million dollar film contest winner   indication. 
neg another case   modern thriller    expected  accept  many silly things 
neg  don't mind   plotting   transparent   roomful  saran wrap.  object     movie  terminally, sleep-inducingly boring. 
pos  cut   rest. 
pos     kind-of-sort-of-almost good,  it's also arguably  best horror movie  theaters right  -- thanks   decent script   couple  great twists. 
pos  movie consistently keeps us guessing, right    twisty, satisfying finish. 
pos  clever teen thriller  intricate plotting, deft characterizations, sharp ensemble performances   darkly ironic twist   end. 
neg   adolescent horror flick,  first-time screenwriters jeff wadlow  beau bauman prove  adept  staging mind games  creating chills   audience. 
neg wadlow  cowriter beau bauman start   clever conceit,  wadlow's gimmicky direction runs  right   ground. 
neg  best    probably say      isn't  bad   expected. 
pos  stylish, frequently charming throwback   time  horror films  essentially psychological thrillers   higher body count. 
neg  bulk   low budget must  gone  funding  sheep's clothing. 
neg une version un peu plus intelligente du slasher movie habituel, ce qui n'en fait pas plus un film intressant. 
neg  inevitable detour  tedious and-then-there-were-none territory     dispiriting  light     intriguingly undeveloped ideas. 
neg  current state   american horror genre is, sadly,   current state  horror. 
neg around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else. 
neg  daybreakers biggest problem    isn't enough    tell  enough: watching  provides short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more. 
pos it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs. 
pos  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today. 
pos  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties. 
pos  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed. 
neg squandered potential    obvious. 
pos   world  set up,  follow-through comes  short. 
pos somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant). 
pos malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja 
pos    lot  non-sparkly going on,   know   mean. 
neg daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie. 
neg takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's    brilliant vampire movie ever made,  it's  best one  2010. 
pos set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times. 
pos daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk. 
neg daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world. 
neg  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't. 
neg  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness. 
pos yes, daybreakers  another vampire film,  don't hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about... 
neg  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't go anywhere special. 
pos  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.) 
neg  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just. 
neg    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor 
pos     vampire movie. 
pos daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while. 
pos  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining. 
neg  okay film  vampires   search  blood  isn't romanticized -  la 'twilight' -but  full  gore. 
neg les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead 
neg makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me. 
pos give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't quite measure    potential. 
pos  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade. 
pos  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off. 
pos    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun. 
pos yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst. 
neg surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'. 
pos  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  obnoxious product placement  pop music. 
pos starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy 
pos  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie. 
pos   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one dies quietly;  must either detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera. 
pos  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative. 
pos unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at. 
pos daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days. 
pos  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time. 
neg  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel. 
neg robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick. 
pos  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases. 
pos things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory. 
pos one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners. 
neg  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre. 
neg  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers. 
neg  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray. 
neg  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!" 
neg  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though. 
pos even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue. 
neg it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair. 
pos  gripping feature     likely  provoke thought    fear. 
neg daybreakers isn't exactly good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not. 
neg daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic. 
pos  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic. 
neg iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes. 
neg  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend. 
neg daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext. 
neg   end, daybreakers doesn't really want  make anyone think  hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't  become garlic farmers  call   day. 
pos daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy. 
neg despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism. 
neg hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill. 
pos    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends? 
neg daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months. 
pos highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are. 
neg though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh. 
neg  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall. 
neg  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears. 
pos it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff. 
neg  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film 
pos    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole. 
neg  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat 
pos peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film. 
neg  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans. 
neg it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still. 
neg  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick. 
pos although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare. 
pos  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns. 
pos i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it. 
pos daybreakers isn't  great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original. 
neg daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand. 
neg there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't quite make   fascinating film. 
neg  spierigs' latest doesn't  much  carve   unique identity. 
neg  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more. 
pos ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more. 
pos daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip. 
pos  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever. 
pos "horror fans   looking forward   one." 
pos  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough. 
pos ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon. 
pos ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work. 
pos  valentine  one director   famous team  others. 
pos doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it. 
neg it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!). 
neg full review  movies   masses 
neg   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this? 
neg  interesting interpretation  stick   original. 
neg  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes. 
pos eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp. 
neg  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches. 
neg simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters. 
neg  whimsical  fizzled experiment. 
neg zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story. 
neg  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle. 
neg  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material. 
neg it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess. 
neg it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions. 
pos  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that. 
neg   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona. 
neg  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip. 
neg   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film. 
neg  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation. 
neg don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy. 
pos  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness. 
pos   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust. 
pos zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick. 
neg   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere. 
neg  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love. 
neg whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself. 
pos  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations. 
neg  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure. 
pos mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism. 
neg zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing. 
neg  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration. 
pos      follow   olympic opening ceremonies! 
pos   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet? 
neg  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors. 
neg yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch. 
neg here's   need  know   enemy:  'action hero'  played  luke perry.that's right: luke.perry. 
pos  made   modest budget,  slick, satisfying action drama   stands    number  similar big-studio efforts. 
neg superior hammer non-horror thriller. 
neg apesar da obviedade da primeira parte da trama,  segunda metade traz boas reviravoltas e consegue surpreender o espectador (mesmo que o roteiro seja claramente inspirado em  diabolicas). 
neg  climactic house-versus-humans scenes   ludicrous   half expected kattan  revert   mr.peepers persona  snl  start battling  evil inkblot  spat-out chunks  apple. 
pos house  haunted hill isn't  great movie. is, however,  good deal  gory fun. 
neg drained   wild, spontaneous spark. 
pos it's  cheesy throwaway horror flick,  it's  tight cheesy throwaway horror flick. 
pos [it's] one   great underrated horror flicks   last decade.yes, really. 
neg quarts  shiny blood  splashed around  numerous moans  groans pepper  soundtrack,  astonishingly,  movie never manages  provoke  much   shudder. 
neg ...an excellent show  digi-graphics.   seldom scary. 
neg there's  great deal  general creepiness,   enterprise  undercut   weak script, weak characters,    simple plot. 
neg   visual bravura doesn't fill   gaping plot holes  generate  real frights. 
neg consistently inert -- even though  fee  successful housesitting   raised   million bucks  night. 
pos  won't exercise  grey matter,   may well give  inner child pause  thought 
neg   almost  green light.  considered   connoisseur  horror films, you'll  disappointed.   easily scared    love it. 
neg  scariest images  lifted directly  jacob's ladder  ghost story. 
neg ...too many special effects;  enough suspense  frights. 
neg fails  deliver even one good 'boo!' moment. 
neg house  haunted hill    never scary, it's never even interesting. 
neg house  haunted hill   sorry reincarnation   1950s william castle horror film. 
neg decent special effects    scary moments simply don't justify bothering   resurrected movie concept  deserved   left sealed   crypt. 
neg malone tosses wandering lunatics, mad doctors,  hell's spawn   mix right   bat,   makes    much  difficult  maintain  air  unease throughout. 
neg slow-moving, yawn-inducing. 
neg house  haunted hill   kind  horror movie that's   bit scary  quite  bit gross. 
neg  original  two things  one doesn't:  bit  class   genuine suspense. 
neg it's  utterly predictable, yet,  house  haunted hill manages  whip  enough suspense, liberally seasoned  doses  wry humor,  keep things moving. 
neg moments  effective horror pop    semi-regular basis,     enough  offset  increasingly tedious feel. 
neg geoffrey rush shamelessly overacts   vengeance   chillingly awful movie,  leaves us  one nagging question. oscars  recalled? 
neg watching house  haunted hill  like going   restaurant   food looks delectable,  tastes awful. 
neg it's  role  crawford  born  play,  ultimately  film   campy   memorable. 
pos possessed      good insights   self-abasing aggressiveness  unrequited love. 
pos   world   eight nearly identical friday  13th movies offer  adventures  jason  ax-murderer  entertainment  teen-agers, maybe   need  sobering alternative. 
pos  powerful, original look   hopeless urban underclass   american city,  lost people nibble   garbage   culture --   kind  perverse application   "trickle-down" theory -- hating   us   while. 
pos mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives  film  stylishly chilling documentary feel,   killer's use   camcorder asks  challengingly uncomfortable questions  voyeurism   nature  screen violence. 
neg  film   honest  disturbing attempt  come  grips   sort  modern horror   must --  urgently every day -- try  understand. 
pos  movie   really   killer,   killing --  way killing  depicted   movies   way movie audiences   conditioned  react   violence. 
pos  difference  john mcnaughton's incredibly chilling film   usual serving  screen carnage   difference   mind   murderer   cynical  manipulative depiction  mindless murder. 
pos mcnaughton's direction combines  strict social realism   cool, fritz langian sense  pre-determination,   work  actors   improvisational freshness   john cassavetes. 
pos  film  diabolically driven  michael rooker,  embodies  fractured, disconnected personality  henry. 
pos  flipside   '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages  go beyond  disquieting, distressing  even disturbing.it's downright dismaying. 
pos   technical standpoint, henry  amateurish. ultimately it's   gilded frame  made   modern horror classic,   unblinking portrait   remorseless killer  stares back   audience  forces   turn away. 
pos   sicko territory   vengeance  certainly   impact. 
neg certainly   everyone,   slasher movies   cup  tea    lot better  most,   use  chicago locations  especially effective. 
pos genuinely frightening. 
neg  genuinely upsetting film that's guaranteed  make   paranoid. 
neg longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold. 
pos   emotional map, henry  decidedly raw, personal,  unrelenting. 
neg chilling. 
pos henry: portrait   serial killer surely ranks  one    frightening  disturbing films ever made. 
neg   still  shocks. 
pos john mcnaughton's haunting film   grim journey   life   twisted subject  refuses  moralise  judge. 
pos henry lee lucas  mostly  liar  real life,   doesn't stop  movie   one truly disturbing journey/ 
pos henry   glimpse   void   chill, terrify  haunt    infinite evil   hearts  ordinary people. 
pos part   time it's art house cinema,  rest   time  horror schlock. 
pos unflinching, rough,  ugly.also  damn good movie. 
pos    admiration   film.  also   desire ever  see  again. 
pos  low-budget tour de force  provides  unforgettable portrait   pathology   man   killing    crime  simply  way  passing time  relieving boredom. 
pos macnaughton's direction  extremely bland, although  don't mean  negatively:  portrays henry    realistic manner,  adding  wild directing techniques    does,     digs deeper   character. 
pos powerful, raw, terrifying,  shocking filmmaking. 
pos  exercise made   enormously talented constructor  thrillers    fertile period   career. 
pos  risk  clever thrillers  always    focus  pleasing  intellect   expense  developing  depth.dial m  murder   different kind  animal. 
pos milland's sinister sophistication catches  eye,  kelly's subtly shaded suffering  superb. 
neg ray milland  great  cold fish tony wendice,  former tennis pro  plans  bump   adulterous wife.still, grace kelly  mis-cast (or misdirected)   spouse  question. 
pos  depth  focus, framing  characters  objects  use   claustrophobic sets add extra pleasure    already  thoroughly enjoyable "perfect crime" nail-biter. 
pos  set-up  ingenious   "kill" scene genuinely thrilling. 
pos grace kelly reaches    audience  murder scissors; foreground tea tables   clonk  knees;  tell-tale door key -  many hitchcock revelation moments feature those! -  brandished inches   nose. 
neg second tier hitch perhaps,   less enjoyable  it,  still  marvel  cinematic technique. 
neg despite hitchcock's  reservations   definitely worth  look.interesting   aficionados  darkly funny  depressing  turns. 
pos  tightly wound psychological parlour game, expanded  slightly   claustrophobic stage roots. 
pos dial m  murder  often dismissed  lesser hitchcock, yet  intricate plot  sterling performances thrill  every time  watch it. 
neg based   magnificently intricate script ...  benefits immensely  hitchcock's razor-sharp direction. 
pos ...a completely watchable yet less-than-consistent effort  hitchcock... 
pos  alfred hitchcock's dial m  murder, even  innocent  poker faces. 
pos lower case hitch,  diverting  sleek. 
pos  it's true  hitchcock left    play's dialogue intact  kept  single setting   play's apartment,   quite  bit   bring  story  life. 
pos critics seem  prefer   theatrical, psychological melodramas   brainy whodunits. pay  attention -  film  definitely  classic 
neg  first-class hitchcock,   bad, either 
pos  staid melodrama falls far  hitchcock's standards. 
pos  merely adequate hitchcock thriller. 
pos  rare  exciting experience. 
pos [hitchcock] tried  before,  rope,  build   whole continuous drama  one set. wasn't  successful   venture.dial m    space  needs. 
neg love  campy retro-stuff! 
pos top-notch vampire story  newspaper comedy  spawned  top-notch sequel  series. 
pos one   scarier made-for-tv movies. 
pos here's  four-word review  "the surface": go see "the surface." 
neg tedious haunted house movie. 
pos  david fincher could tell  story   missing woman,  murder mystery   psychosexual thriller without making  feel forced. 
neg     lot  like  david fincher's "gone girl," including  great ensemble  excellent direction,  film suffers   flawed structure  reveals  much  soon. 
pos suspense, social commentary, great performances   seriously twisted outlook -- gone girl  one killer movie. 
pos fincher  flynn  fun playing    expectations   sympathies. 
pos  another level,    straightforward thriller,    slow build  foreboding  alfred hitchcock would  admired. 
pos  premise  flat-out creepy.make sure you're game     see it. 
pos   examines seriously wicked material, gone girl pulls  laughs    fincher's movie since fight club. 
pos   close-knit psychological ambiance   early roman polanski film (particularly 1965's repulsion) fincher paints american middle class   blood-curdling emotional danger zone. 
pos  fincher  flynn peel away layers   story,  feeling  dread grows; it's like pulling moldy leaves   artichoke   rotting   inside out. 
pos it's  testament  david fincher's skill   filmmaker   makes something  complex  gone girl feel  effortless. 
pos  performances  round    high calibre,  pike impressively handling  burden    difficult scenes. 
pos  may find   outlandish,   never fails  remain interesting. 
pos    nutty film,     part  mean    good way. 
pos gone girl   greatly entertaining film  seems  likely candidate  multiple oscar nominations,    flynn's script  seems like  sure thing. 
pos affleck delivers what's easily  best performance,  pike  become  household name,  coon  dickens  likely see  stars rise,  well. 
pos  you're expecting another seven  zodiac  even  girl   dragon tattoo, you're probably going   left cold,    go   story takes you,   buy   world   fashion,  think you're going    wicked good time 
pos gone girl     world,  powerful reminder   cool, crazy, dangerous, hugely entertaining things  happen  big studios let grownup filmmakers make movies    grownups. 
pos  begins   beguiling whodunit takes  abrupt, choke   popcorn turn midway  and, believe   not,  ride   getting started. 
pos gone girl,    part, feels like  excellent thriller trapped within  confines   bloated (and palpably plodding) drama... 
pos gone girl   dark  intelligent thriller  plays  fincher's magnetising style,  two really   match made  heaven. 
pos   guidance   remarkable david fincher,   one   rare, elusive endeavors  contains nearly every important quality  cherish  moviemaking. 
pos gone girl lives    hype. 
pos something close   mechanically flawless thriller. 
pos  spot-on casting carries    supporting cast:  thriller   sort  lineup   draw viewers  imdb.com, possibly crashing  server. 
pos it's undeniably entertaining  see  craftsman   fincher explore flynn's thesis  way  rollicking popcorn cinema. 
pos deeply cynical, darkly funny, sometimes brutal,  powerful filmmaking  may make   little queasy,   almost certainly entertain    end. 
pos  superior thriller arrives   time  hollywood mostly seems   forgotten   make 'em. 
pos gets completely   skin, rattles  sense  what's right  wrong,  generally undercuts  kind  moral pretense  might bring   theater 
pos fincher's compositions offer  characters  exit;  widescreen keeps   view,  matter  extreme  deceits  disguises. 
pos  film's sense  savage, yet controlled, rage permeates director david fincher's examination   marriage that's gone  wrong. 
pos there's  denying  it's  entertaining movie, made   consummate filmmaker, though not, perhaps, quite  important   would like  be. 
pos hey...the marriage   movie   lot better  many i've witnessed. 
pos fincher doesn't make bad movies      good one.   nine features, i'm going  put    list  number four,  zodiac,  social network  fight club.that's good company,  one hell   list. 
pos whatever  limitations, gone girl   rare character-focused drama   make audiences gasp audibly -  laugh,  cringe. 
neg  trashy, scattershot serial-drama-cum-media satire that's  agenda-based  character-based.one day we'll look back  chuckle   seriously people took gone girl   way     fatal attraction. 
pos  admirably-tense mystery  master director david fincher. 
pos  rather excellent potboiler full  dark revelations  unexpected twists.and, wow,  twists leave one gobsmacked. 
pos   end, 'gone girl' echoes  experience  taught,    marriage  think   getting   desire   reality   getting   deserve. 
pos  149 minutes,  film never drags    mood settle, slipping  classy narcissistic humour  exploitation-inflected thrills   instant; mercurial, mystifying -  tantalisingly missing. 
neg   exceptional commercial pedigree   source material,   overwritten   aspects--presumably   crafted   screen   novelist determined   compromise  work   sake   medium. 
pos  gone girl    level  fincher's flawless masterpieces   seven, fight club,   social network? quite,  it's damned close. 
pos    read  blockbuster novel may  disappointed  know  author gillian flynn hasn't changed anything  adapting    big screen,   aren't  surprises along  way. 
pos     elegant, exquisitely made trash. 
pos fincher cleverly twists  turns throughout  mysterious maze. 
pos  latest must-see movie event  perpetual hollywood wunderkind david fincher, gone girl  120 minutes  pure perfection.unfortunately,  movie runs 145 minutes. 
neg  film   deceitful, lying partner,   tell  good yarn   we're  ready  believe   it,  hang    ride anyway. 
neg good old crime pulp  essentially  gone girl is, unspooling like  two-part mini series  paced like  standard police/mystery procedural. 
neg  gone girl's first half   forensic dissection   marriage  cuts like  autopsy,  second half sees  coroners cut loose, chucking guts around  fun. 
pos ...one  sharpest dissections   dysfunctional marriage since "who's afraid  virginia woolf?" 
pos dark  tension-filled,  reflects  cinematic artistry   entire cast  production team.  already hear oscar buzz. 
pos it's hard  imagine anyone else capturing  essence  gone girl quite like david fincher does. 
pos   david fincher's accomplishments   director,  may pull    impressive feat    gone girl -- getting tyler perry nominated   oscar. 
pos  galvanizing portrait  defective love  twists, turns,  unfurls   don't know   think anymore. 
pos  devilishly good time.  lacks  style,  makes    substance. 
pos  magnificently unsettling thriller   shock  engage viewers   opening moment   final powerful shot. 
pos   slice  disposable fiction done   expert hand, gone girl  quite entertaining. 
pos flawless, tough  nails  oscar-bound, 'gone girl'   thriller  never disappoints. twists  turns  complex  dna strands,   one   best movies   year ... and, no, it's   early  say that. 
pos perry, patrick harris  others  join affleck  pike  tremendous performances.trent reznor  atticus ross   create  perfect score  accompany fincher's mood. 
pos  terrific multi-layered thriller   sure   ranked near  top   list  best films   year. 
pos gone girl   layered film experience    appreciated  multiple levels -   intriguing central mystery, rounded characters,  sharp social commentary. 
pos one   smartest,  precisely observed portraits   relationship  hit  screen   last decade,  also one   best whodunnits. 
pos gone girl   entertaining film   category   woefully missing   movie theaters nowadays - storytelling. 
pos violent, layered adaptation  dark  thrilling. 
pos  elegantly rendered, yet lurid potboiler   movie. 
pos   film's final stages [fincher] seems   relying entirely  craft - but, boy,   effective craft. 
pos  masterfully crafted brew  mind-bending misdirection, outright lies, psychotic scheming,  detailed criminal procedural   keep  guessing right    end. 
pos however readers may  seen  story   minds -  unshaven  rumpled affleck    decade older   imagined,  effectively seedy - fincher crafts  scenes   broken marriage   convincing mosaic. 
neg factoring   high potential, it's  worst film i've seen  year. 
pos gone girl lives    promise   year's "event" movie  fanboys  fangirls  prefer book clubs  comic-book stores. 
pos  cast  uniformly perfect. 
pos it's  stuff  mass-produced pulp novels  national enquirer covers.  fincher's surgical grip, gone girl becomes    simple screen trip  flynn's prose. 
neg  tone  pacing     place,  gone girl struggles  build  world   own, immersive logic, sense  incident,  robust sources  energy. 
pos fincher proves     ideal director  turn  intricately plotted, misanthropic best-seller   disturbing, yet undeniably entertaining movie. 
pos   release  movie   demand    significant,    number  achievements. 
pos ...good story...good movie,    good   book  marred   changed ending  miscasting  neil patrick harris, despite fine performances   rest   cast. 
pos clocking   almost 150 minutes, there's  lot  story  tell    supporting cast  hand  strong performances. 
pos  satisfying cat  mouse thriller  also serves   clinical dissection   games  play,  images  present   world   gap  carefully constructed fantasy   complex, fallible reality. 
pos mostly   clever  always watchable whodunit. 
pos gone girl grabs   making  first believe one thing,  another, quite  opposite.it's  woman!no, it's  man! 
pos maybe flynn  fincher  trying  stir   sort  debate  swam around screenings  fatal attraction.   dangerous sort  game.approach  caution (but  approach). 
pos fans  flynn's 2012 novel    one tiny bit disappointed. 
pos   chaotic adult-fairy-tale elements override fincher's otherwise meticulous style, one suspects  tawdry tale  marital fury signifies nothing    nihilistic view  heterosexual marriage. 
pos 145 minutes  riveting drama  surprises. 
pos gone girl presents  deft mix  whodunit  who-you-gonna-believe? 
pos  perfect fit   smirker like ben affleck.sincerity   bit outside  range,   little emotional disengagement fits  like  smart suit. 
pos  smart, modern thriller  enough quirks  eccentricities  remind    satisfying  film made   true visionary 
neg early favorite   disappointing oscar-bait film  2014. 
pos  worthy twisted  twisting whodunnit. novelists adopting  work   screen understand  nuances  movie storytelling.gillian flynn does. 
pos "gone girl"   absolutely delicious mystery, one  parcels  revelations  surprises    right moments. it's also  movie   stories  tell ourselves,  ourselves. 
pos delicious junk food   soul. 
pos ...a trashy guilty pleasure that's sometimes sexy  hints  complex satire winking wickedly  today's social media infused cult  celebrity. 
pos gone girl   expertly crafted   150-minute running time flies  -  story  worth every tightly-wound second. 
pos ingeniously clever, fiendishly crafted  full  surprises  won't see coming, it's endlessly entertaining  emerges   oscar frontrunner. 
pos  essential movie   moment. 
neg  prototypical human-hating hipster model  too-smart, too-cool meta-cinema. 
pos ...  pulp classic,  rare thing  modern cinema. 
neg   studio garden  eden  doom shadows  laid    paint roller   snakes  apples  straight   props cupboard. 
pos director david fincher lands  tone  gone girl that's broad  precise enough  encourage  series  witty performances within  thriller framework. 
pos   entertaining  long,  though  acting  solid,  isn't  sharp   smart   wants  be. 
neg glossy, empty  ultimately unsatisfying -  undeniably entertaining ... 
pos "gone girl"  art  entertainment,  thriller   issue,   eerily assured audience picture. 
pos  hated watching  people  couldn't take  eyes   screen.they're  crazy bad   movie becomes crazy good.   luridly great. 
pos it's   frightening,   provocative,   one mess   good time. 
pos rosamund pike's groundbreaking performance  insanely good.gone girl   bleak, wicked,  gripping thriller strung together   marvelous story driven   lust  admiration. 
pos it's stirring   gut level,   constant barrage  extremes also grows tiring -- even  little tiresome. 
pos flynn's great accomplishment,   book  here,   unstinting dedication  plot mechanics  jar  balance. 
pos  brilliantly directed  well-acted psychological thriller. 
pos gillian flynn's playful novel   david fincher's chilling movie.still packed  twists  turns,   overall effect  unsettling. 
pos even knowing what's ahead doesn't prepare    movie's tone,   funny yet curdled  cynical  bleak. 
pos it's  kind  film  hoped david fincher might make  dragon tattoo;  satisfying, ironic,  sophisticated thriller.go see. 
pos david fincher's box-cutter autopsy   marriage   forcibly dismantled   forcibly reforged   cobalt blue flames  ignominy, arrogance  deception.so,  much deception. 
pos  brilliance  gone girl cannot  overstated,    really  elucidated without diluting  many, many pleasures. 
pos  best thriller   year.  some. 
pos fincher proves  yet     better cinematic psychologist  (in-)human nature  almost   director alive. 
pos one   best films    released  2014. 
pos amy    challenging  crucial character  capture,  pike  simply brilliant   role     potential  become  career defining  life altering. 
pos david fincher's gone girl takes  big beach read   troubled marriage  turns    suspenseful screen indictment  modern times. 
pos  spirits  highsmith  hitchcock hover   outrageous pulp suspense-thriller  david fincher, episodically structured around twists  counter-twists, like  addictive boxset   tv drama. 
pos ultimately  makes "gone girl"  watchable   three-headed monster  fincher, pike  affleck. 
pos "gone girl"  suspenseful  entertaining --  2-1/2-hour running time breezes  --   sticks   first viewing   perfectly fincher  cast it. 
neg "gone girl" may get  job done   dutiful, deliberately paced procedural,   never quite makes  splash  could    thoughtful, timely  thoroughly bracing plunge. 
pos gone girl   devilish mystery  star-making performance  rosamund pike. 
pos it's  cheeseburger treated like  filet  it's  film that'll stick   thanks  clever sleight  hand    moments  beg   revisit. 
pos "gone girl"   contempt  nancy grace    represents     murder  infidelity-   know what?i'm good  that. 
pos  fans   book   david fincher's previous films, "gone girl"   must-see.it's also cheaper  couple's counseling. 
pos it's dark, it's creepy  it's  good -    page,    screen. 
pos it's  messy story told   calculated way,  precision  ruthless   diabolical plan  depicts. 
pos  again, fincher  dressing  trash  serious art, wanting    cake  eat  too. frankly,  wouldn't take    way. 
pos  absorbing crime tale  works whether  know  twists  not. 
pos     'meaningful' movie,    lark  takes   seriously,    assured direction  david fincher, it's way  fun  way. 
pos  viper's nest  unreliable narrators. 
neg  characters sound like people trying  sound like people   movies   quite pulling  off. 
pos gone girl   marriage  fatal attraction   infidelity. 
neg preposterous, illogical, senselessly over-plotted  artificial   ceramic artichoke ... one   year's grossest disappointments. 
pos long story short:  movie absolutely lives    hype. 
pos it's  towards  end   become aware   improbability   whole,    it's  late, you've  hooked. 
pos david fincher   remarkably good director. 
pos it's  wild ride, made  less thrilling   knowledge   ends   horrific crash,    one walks away unscathed. 
pos it's pike  audiences   talking   arguing  long  they've screened  film. seizes hold  flynn's conception   woman slowly losing control    narrative  gusto,  fincher reacts splendidly. 
neg fincher's chief delight seems    playing  genre conventions:  looks like  especially moody whodunit morphs first   psychosexual thriller     might   straight-faced satire. 
neg  could call  vision misogynistic,   wouldn't  wrong,  you'd  far  accurate   simply called  ludicrous. 
pos gone girl   high-quality mainstream crowd-pleaser   best possible sense   phrase. 
pos "gone girl"  nothing   absorbing, beginning   sort  investigative procedural  corkscrewing halfway   become something else entirely. 
pos entertaining. one  fincher's  best?   missouri mile 
pos it's everything  book    - more, certainly,   sinister, brackish atmosphere dominated  mustard-yellow fluorescence, designed  make  squint, recoil   lean   little closer. 
pos pike   revelation. actress ... demonstrates versatility  compelling eyes   instantly switch  innocent  detached.oscar consideration  certainly  possibility  her. 
pos gone girl   brilliantly directed, thrillingly nasty piece  psychologically-riveting pulp  promises   one   year's biggest water-cooler hits. 
pos gone girl features fincher working near  top   game, crafting exquisite, chilly, below-the-line production work   solicits career-best performances   handsomely put-upon leads. 
pos cunning   raptor  nearly  fast, gone girl   anesthetic-free dissection  human nature. 
pos even    read  book  know  happens  gone girl, you're still    treat watching  movie.   haven't read   don't know  happens, well  you're definitely    treat. 
neg something  amiss  gone girl. 
pos traz affleck e pike em performances que sao apostas quase garantidas em premiacoes  fim  ano. 
pos gone girl  fincher   wittiest  seedy   chronicle   marriage  bears unexpected, rotten fruit   scandal hungry country devours  glee. 
pos gone girl   rare bird:  tricky, weird mystery  benefits  people knowing  twist   outset. 
pos  entertainingly gripping    smartly disturbing  scathingly satirical. 
pos even    read gillian flynn's novel  expect   surprised   jolts  jumps  david fincher's take  events. 
pos  hasn't   soignee blonde  flat-out hate-able since gwyneth bitched   burdens  motherhood.welcome   a-list, gone girl star rosamund pike! 
pos stylish, twisted  daring, gone girl   david fincher date movie: dark, smart  dangerous.  doesn't deliver   finale,  twist, turns  commitment  moral repugnance  leave  reeling. 
pos believe me,   see  movie,     talk    night.  probably will. 
pos deliciously dark  utterly gripping,  tightly-coiled teaser delivers disturbing answers    awkward questions. 
neg   book  better   first half     trashy twist-a-thon   second,  film, directed  david fincher, actually gets better   gets trashy. 
pos ben affleck  rosamund pike deliver  masterclass  duplicity   deft manipulation   dunnes' complex lives  rising resentments. 
neg there's  comic streak   film  suggests david fincher may understand  material  trash,  it's  kind  affectation   reinforces, rather  dulls,  insults. 
pos intelligently structured  novelist flynn herself,  film features  mannered turn  academy award winner ben affleck   absolute success   picture  indebted   lavish  grandiose performance  rosamund pike. 
pos somehow, fincher imposes coherence  clarity   complex  messy storyline. 
pos  break-all-the-windows plot-twister  keeps every jolt  (most of)  cultural jabs  gillian flynn's blockbuster novel. 
pos david fincher's shockingly good film version  gone girl    date-night movie   decade  couples  dream  destroying one another.expect  stampede   box office. 
pos floating   narrative like  ghost, [pike] embodies  aloofness     film's strength   weakness. 
pos [a] gripping psychological thriller. 
pos doesn't   heft  zodiac   verve  se7en  gone girl   masterful adaptation   superior crime-thriller. 
pos  stealthiest comedy since american psycho. 
pos gone girl, finally, may      storm   teacup.   elegant, bone-china teacup  is.   fearsome force-10 gale   brewing inside. 
pos  all, it's   delicious exercise  audience-baiting:  begins   he-said, she-said story  mounting, murderous suspense, lurches   fulcrum   kind  hot mess brian de palma might  cooked  20 years ago   attic. 
pos   moments   film   make  jaw drop  shock  horror. 
pos "gone girl"  earn plenty  loud shouts  applause, awed sounds  surprise,  shocked laughter,   makes  worthy      hushed, uneasy conversations it's guaranteed  inspire   long, unsettled silence  come after. 
neg  hardly see  need   watered-down twist   '70s tv-movie bad ronald. 
neg  intruders would like    clever   is,  it's hamstrung   script that's  bit   fixer-upper. 
neg  intruders stacks  deck    familiar horror signposts,   straying  cliches    frightening thing  all. 
pos really darn great  slasher standards,  even kind  pretty good   standards  decent, functional, god-fearing modes  cinema. 
neg   little  skillfully done  many   contemporaries,  whatever esteem      largely nostalgic,   least  tries   different. 
neg sends   chill   spine  won't subside   final  minutes...see    upcoming remake 
neg  another slasher picture. 
neg nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad." 
neg moody, not-quite-coherent suspense 
neg tepid, shoddy stuff despite  pedigree. 
pos masterpiece  absolute truth.best  teens. 
pos "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream. 
pos  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable. 
pos unmissable. 
pos  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion. 
pos film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four). 
pos  game-shifter  challenges   think  know  truth 
pos astonishing. 
pos ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror. 
pos kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential. 
pos   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in. 
pos  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa. 
pos  classic head-game  perception versus reality. 
pos  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  whole tale. highly recommend  film. 
pos copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana. 
pos much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used. 
pos rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions 
pos rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt. 
pos  moral ambiguities   film certainly  enlightening. 
pos    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it. 
pos despite  many imitators,  one  quite duplicated  power  gnawing unease   challenging film 
pos  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture). 
pos great. 
pos kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  reveal  really happened.  left  make   deductions. 
pos  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history. 
pos  film     landmark   one    philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining. 
pos  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story. 
neg ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence... 
neg we've   before,  we'll   again. 
neg ...[a] dead zone   movie. 
neg you'd probably get   enjoyment   watching  public safety advert. 
pos  serviceable entry   low-budget horror column,  makes     limited resources  stirring imagery   full-blown performance   star. 
neg 'soul'   one   many things lacking   sad excuse   horror film. 
neg yawn. 
neg   thinks   building atmosphere  mystery, it's really  meandering  suffering  dank cinematography. 
neg blatantly cannibalising every horror movie   think    attempt  produce  patchwork frankenstein's monster. 
neg  toothless, fright-free journey  dullsville. 
neg  exercise  spinning wheels,  muddle  images, ideas,  characters  don't go anywhere, let alone make  sense. 
neg [a] jumbled botch. 
neg  badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one   worst films  2001. 
neg though overly reliant  quick-cut montages  shots  cassie running  hallways, writer/director steve carpenter delivers  modest thrills alongside  usual teen-horror cliches. 
neg soulless, spookless sludge. 
neg despite  handsome production values  best efforts   attractive young cast, it's hard  get deeply involved   frantic 'what's going on?' sturm und drang. 
neg survivors   truly awful mix  bad direction, nonsensical story line  dialogue  appears    made    spot. 
neg it's  real struggle  survive soul survivors   finish. 
neg soul survivors    numbingly opaque  enervating movie experience  even jeepers creepers seems poetic  luminous  comparison. 
neg carpenter's script rummages   closetful  horror-movie cliches  drags    sooner  later. 
neg  awful  feel compelled  knock  doors  warn people  it. 
neg  sentimental story  little suspense  scant terror. 
pos   thrillers   original  well-made   one, we'd    lucky. 
neg  pathetic parade  standard-issue jumps  frights  can't raise  single goosebump. 
neg  problem  isn't   ludicrous  sometimes-confusing story. also features awesomely awful dialogue. 
neg  by-the-numbers horror movie whose  real scare comes   sudden blast   starter's pistol   swim meet. 
neg  doesn't entertain, it's confusing,  rarely excites   feels pretty redundant     runtime, despite  pretty cool ending 
neg  somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill  executed  zero energy. 
pos though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable. 
neg  'donnie darko tale'   style,  substance -  superficial imitation  retraces  original's twists  turns  offers none   own. 
neg it's  reported  richard kelly  completely disowned  movie,   good reason 
neg  entire project seems  sweat   exertion   writer nathan atkins  director chris fisher   something-anything-to make  film worthwhile. 
neg  wants  echo  original  can't figure   rhythms. 
neg  thick, viscous sludge  cliches, stereotypes,  poorly written dialogue 
neg  sexy, suspenseful thriller. great cast 
neg  ok whodunit   memorable, unintentionally hilarious ending. 
neg  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action. 
neg  film   painfully awful   pleasure   found  criticizing it. 
neg convoluted  rather dull. 
neg  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  even that. 
pos ...one    impressive debut features  cinematic history. 
pos  matter  many times you've freeze-framed  bit   end, it's still    die hard  taxi driver  one   great once-a-year indulgences. 
pos brash, abrasive  unrelenting,    must-see. 
pos  movie    everybody.it's  hardly anybody.fans   kind  paperback-style bloodbath, however,   held   promise   resolution  outlandish    rest   picture. 
pos  brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs  enough raw energy  10 motion pictures    enough rough stuff  traumatize  sensitive.    dogs  teeth,   brains. 
pos tarantino's palpable enthusiasm,  unapologetic passion   he's created, reinvigorates  venerable plot and, mayhem aside, makes  involving  longer   might suspect. 
pos  much-acclaimed revisionist gangster film   found    style  substance. 
pos reservoir dogs  hideously ugly   materials,    sure way it's made   vividness   performances, it's  thing  beauty. 
pos raw  bloody. adults. 
pos  action movie comprised almost entirely  words. 
pos memorable 
pos tarantino  slated  direct  masterpiece   true romance  took   project  might   best directorial debut  years! 
pos it's dynamite   short fuse. 
pos  tour de force. 
pos quentin tarantino came   nowhere  perhaps   astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows. 
pos    savage gangster story    tarantino trappings, including enough blood   couple  jaws movies. 
pos  one qt film  always manages  rope  knot   stomach  keep  firm grip, pulling, twisting, tightening  re-tying it. 
pos  tarantino,  age  heroic competence   dead   characters    fadeout. 
pos grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada. 
pos fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure  acting.doesn't get much better. 
neg  small, modestly budgeted crime movie  sometimes dazzling cinematic pyrotechnics  over-the- top dramatic energy. 
pos  nasty, unchained beast  teeth  sharp  razors. it's  dog  proudly leads  pack    finest crime films. 
pos  reservoir dogs  probably tarantino's  unpolished work,  strongly contends   distinction    best. 
pos  can't remember  movie getting   excited    could    little bit  money,  fine actors,  lots  beautifully profane rhythmic dialogue. 
pos tarantino's debut   wildly entertaining, thrilling, upsetting  hilarious movie, shot  performed  verve, go-for-broke energy  gritty charisma. 
pos riveting  start  finish. 
pos  watching  film   zillionth time, there's  doubt   mind   'little doggy' belongs   top echelon   list     great crime pictures. 
pos tarantino's camera  instinct. 
pos tarantino exploits audience savvy, preferring  build anticipation, mesmerise,   cut away   climax. 
pos  ballet  macho posturing, gun-pointing,   creative uses  every four-letter word imaginable. 
pos it's brutal, it's funny   won't forget it. 
pos tarentino   craft   lacks  depth  moral wisdom  avoid merely gleeful bloodletting. 
pos  movie feels like it's going   terrific,  tarantino's script doesn't  much curiosity   guys. 
pos  nod   noir crime classics  stanley kubrick's "the killing,"  movie's   savvy sensationalism.suspense, horror  humor  expertly interwoven. 
pos  classic well worth watching. 
pos chock full  witty  quotable dialogue  eye-popping scenes. 
pos [a] remarkable macho crime caper     violent, sickeningly funny  utterly compelling. 
pos tarantino  created  movie    gritty punch   .44   belly. 
pos  writing  crisp  clean, providing line  line  snappy dialogue designed  leave  viewer alternately pondering  laughing aloud. 
neg want    late-summer joyride  slides, wheelies  bunny hops?get  load  shannon, dementedly inspired, trying   oddball accent  richard widmark giggle. 
neg    spokes short   wheel, guys. 
pos  kind  low-expectation late-summer film     often fall   radar  delivers  honestly  forcefully     warm-weather predecessors. 
neg eye-popping practical bike work  provide interested viewers   middle-of-the-road rush that's  bit short  'premium.' 
neg ...  lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment. 
neg   also  romance  scenes   may  may   human trafficking  unless  action  happening   back   schwinn  pretty much   hinted   screen. 
neg even though  see   new york  street level  you'd ever expect  one thriller,  film  hit  one puncture  another. 
pos     bike,  road   compulsion  go, go, go. 
neg  film  one snappy, fast-paced chase   streets  manhattan.never mind  logic, feel  breeze. 
neg  least one reviewer cycled home   screening   state  uncharacteristic nervousness. 
neg  chases  well done  gordon-levitt   solid lead   film gives  little     ride. 
neg  vhs classic  another age,  times  changed. 
neg simple  fun. 
neg fast, furious  infuriating. 
neg    attempts  originality, premium rush is,   heart, generic 
neg   twiddly google maps inserts aside, david koepp's film  low  kinetic energy. 
neg enjoyable, fast-paced thriller  makes    plot deficiencies  sheer adrenaline   pair  superb performances  joseph gordon-levitt  michael shannon. 
neg   laugh  every ridiculous twist  turn. it's shot  real energy, putting us right  bicycles speeding dangerously   new york traffic 
pos  blast. 
pos  satisfying piece  head-rush cinema   leave viewers feeling exhilarated. 
neg  movie   thin  silly, moves   joyous speed   almost want  throw  arms   air  scream. 
pos michael shannon gives  run-of-the-mill dialogue  unusually campy kick  singlehandedly keeps premium rush entertaining   could   routine. 
pos  better-than-average feel  perpetuated  gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance... 
neg jgl's enjoyment   job adds welcome levels  levitt-y. 
pos wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks  michael shannon's unhinged villain. 
pos rush peddles  satisfying thrills 
neg   pretty exciting  see  race scenes happen   camera   bike speeding   streets  new york.plus shannon gives  distinct portrayal   bad guy. 
neg someone   heeded  "brakes  death" creed  gordon-levitt's messenger  slammed      still  script. 
pos ...  kamikaze cyclist's wet dream   best action movie   summer,  fun fusion  humor, suspense  pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone? 
neg initially diverting  thrilling,   diminishing returns.it's excessively inane  cartoonish. enough pleasure  call   guilty pleasure. 
pos premium rush isn't mindless mayhem,  thriller  teenage boys bursting  hormonal bloodlust.koepp's film   brain... 
neg new york bicycle couriers lead  dangerous lives   seems  would  possible  make  thrilling movie   without  conventional villains  plots. 
pos  movie speeds along crisply, providing  enough exposition  lend   pounds  emotional weight without bogging   breakneck pace. 
pos  moves like  bullet,   effective chase sequences,  gives  michael shannon  one   year's  memorable bad guys. 
neg pure cinema. 
pos it's  kinetic energy koepp injects   premise  overshadows  predictable plotting  pushes  pulse   danger zone. 
neg  never gels  one   biggest problems   lack   consistent tone. 
neg  powers   perfectly understand    making  evening's diversion,   artistic statement,    may   perfectly valid artistic statement 
pos gordon-levitt, fresh   pivotal role  "the dark knight rises,"   engaging leading man - tough  plucky,  also charming  accessible. 
pos   virtually nothing original   premise  premium rush,   execution  immensely entertaining. 
pos  tour de gridlock unfolding   breakneck pace  doesn't give   chance  pause  consider whether  you're watching  even credible. 
neg shannon   made roscoe p. coltrane noises  whole time. 
neg  silly, race-against-time thriller, filled  impressive chase scenes  stunt work   bike without brakes. 
pos  movie built around  bicycle messenger   risky venture --   adrenaline-pumper,  sounds   promising  driving miss daisy --  writer-director david koepp invests   need  speed right   first frame. 
neg  we're left   bicycles scooting around manhattan   mildly diverting stunt work... 
pos joseph gordon-levitt  michael shannon face    90-minute chase layered  flashbacks  cleverly fill   details  pulp fiction-esque precision. 
neg  michael shannon's performance  hilarious  every reason  shouldn't be, joseph gordon-levitt disappoints  one   first (and hopefully last) moments   career."premium rush"  feels sloppy  unsatisfying. 
pos   premise   bit idiotic,    brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers  best ride due  gordon-levitt  shannon's hilarious  appealing performances. 
pos  simple, utterly satisfying premium rush delivers    title promises. 
pos  many ways  live-action road runner cartoon...   influence  howard hawks,  particular 'only angels  wings'... 
neg ...lacking characters  care      whisper   story, 91 minutes  people riding bicycles  high speed  traffic-laden new york city isn't enough. 
pos  'premium'  koepp's film   frenetic pace   'rush' stems largely  ignoring  transpiring events  savouring  ride. 
pos sometimes,  makes  movie  good one    story  much    story  told. 
neg (i)n  capable hands  david koepp,  see   simple premise   parlayed  entertaining, escapist late summer fun. 
neg  near-miss.joseph gordon-levitt,  especially michael shannon give   all,   can't overcome  patch-work script. 
neg rarely delivers   title's promise  high-class excitement. 
neg overall   make  fun evening out,  don't expect greatness    race   finish. 
pos premium rush looks  feels like  lightweight movie,   is. it's  unusually well-made one. 
neg premium rush  little    90-minute chase scene,  it's  often exhilarating ride thanks  adrenalin-triggering visuals. 
neg undeniably,  word "action"  apply,     falls  "class"  "suit." 
pos "premium rush"    title   movie   clever  less  subtle promise  summer audiences --   mostly delivers ... 
neg   supposed    life-and-death chase movie,  two friends messing around. 
pos breezy  entertaining,  imperfect ... 
neg   didn't star  universally beloved gordon-levitt, "premium rush" would quietly fall   category  late-summer time killer  teenagers. 
neg premium rush  like kim kardashian,  looks pretty,   wouldn't want  marry it. 
pos premium rush simply cannot recover   pace-deflating expository flashbacks. 
pos  cinematic equivalent   theme park ride&#151;fun   moment, inconsequential   long run,     blink. 
pos sit back  enjoy    summer jolt  pure adrenaline. 
pos like  lithe  maligned carriers weaving  way  big apple traffic, "premium rush"   thin, brash, sinewy thing built entirely  speed. 
neg  script  terrible   greatmichael shannon  forced  sound like  1930's gangster: "hey what's  big idea!"  he's    top   sucks    it. 
neg   take    you're watching it, there's  cool tricks  suck  in,    start thinking  it,  realize  it's nowhere near  good   thought      watching it. 
pos  contrived tale  filled  plot holes,   story takes  back seat   chase-filled, daredevil action. 
pos  surprising jolt   system, driven   great villainous turn  michael shannon. 
pos [it] actually doesn't sound like  would work     tightly wound slice  street action,   does,   radically fresh ways. 
pos  chase   inherently exciting event  movies  capture better    medium.david koepp's premium rush   exhilarating chase. 
pos premium rush quickly kicks   extended action set piece  never lets up. 
pos  refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie. 
pos premium rush can't decide  it's  serious, ticking-clock thriller   antic, stunt-driven cartoon. 
pos cruising  streets  manhattan, clocking    tight 90 minutes  set   bike without brakes,  loose-limbed action-drama   swift, sweaty ode   city's subcultures   punky descendant  '70s b-movies. 
neg "premium rush"   lot  energy -  much, it's kind  exhausting.  also   lot  trickiness. 
pos stuffed  zingers  zippy stunts,  comes  pretty young things   hues  hair types -  prettier   lead, joseph gordon-levitt -  start-to-finish clever special effects, none  clever  special  michael shannon. 
pos  story appears formulaic  first  gets increasingly twisty   movie progresses - though  always   good way. 
neg  plot   layered  complex   tv ad  detergent. 
pos  skeleton  "premium rush"   old   movies:  chase.it's   skeleton  fleshed   makes  movie  loopy, crazed, dangerous fun. 
neg    found "speed"  thoughtful, there's "premium rush,"  new king  brainless chase flicks (at least  razor scooters finances  first feature film). 
pos think     motocross event blended  "bullitt." 
neg  continually spins  wheels  even goes  reverse, backtracking  previous points  load new information. 
pos hollywood   trying  pull   bike messenger  action hero since 1986's quicksilver  kevin bacon.   hand   premium rush,    kinetic whoosh  keep  spinning. 
neg   empty-calorie stuff,  sometimes empty calories    enjoyable calories --  premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers. 
neg high-octane action sustains thin plot  teen-friendly film. 
pos  snappy, fast-paced thriller  provides  genuine rush  close   summer.even   prefer four wheels  two, you're    pulse-pounding time. 
pos  nonstop action  physicality  like watching  two-wheel parkour workout video. 
neg  action  neither cathartic  supremely exhilarating.bullitt   bike  film  not. 
pos  action lover's wet dream,  enough character  self-aware intelligence  forgive  rampant silliness  play. 
neg add neon  spandex   might think  'tron' 
pos silly stuff,    end-of-summer matinee  could   whole lot worse - and,   point   summer, probably have. 
pos like  bike wheel,  film reflects  ever-spinning cycle  scenes  race forward  then,   quickly, pedal back  time. riveting action, um, spiller,  shannon   bad cop  couldn't  better. 
pos it's shannon  doesn't  steal  film,  towers  it. 
pos premium rush   half-entertaining, half-exasperating movie - one  sells    notion  new york bike messengers  great fodder  cinema   doesn't know   build  feature around them. 
pos "premium rush"  great fun - nimble, quick,  thinking person's mindless entertainment. 
pos rarely   movie   well served   superficiality; premium rush proves  invigorating genre filmmaking     hands   savvy, perpetually inventive director. 
pos entertaining enough     inherent silliness might guarantee  place   cult hit  finds  fans   hits cable. 
pos could  cast bow wow  ray liotta  delivered  package, generically  according  protocol.thankfully,  snappy little action flick prefers  zig  zag. 
pos i'm  weary  routine chase movies.there's nothing routine  "premium rush." 
neg it's   "mad scientist dungeon," minus  excitement. 
pos everything  wanted   matrix sequel 
neg  one   worst sequels   ever  put  movie theaters,   one    disappointing... but,   ever  grind. 
pos electrifying  still violent 2nd  trilogy. 
pos  encoded bloom    digital rose   matrix reloaded.[blu-ray] 
pos offers  phenomenal action sequences    deliver   jaw-dropping promise shown   trailers. 
neg   money scenes,  get characters standing  attention  burping prophecies  deep thoughts   other. 
pos ...less  narrative   advertisement   cultural wave.it's   discount zen  black clothes,  commodification  sterile violence  kabuki. 
pos   movie,  pacing  off,  characters  thin   plot is...well, questionable  best.   science-fiction phenomenon,   art. 
pos  matrix reloaded --  unlike  predecessor -- might  hard  swallow,  it's  delicious   can't help  want more. 
pos      make   november  see   loose ends tie up... 
neg tremendously bad. 
pos entertaining enough  make  worth  price   movie ticket. 
pos trying  describe   futile. go see it. 
neg 'what made  first film  satisfying --  detailed creepiness  human enslavement  technology --  barely touched  here.' 
pos  can't wait  see   wachowski's   store. 
pos sure  entertain, philosophize,  leave  hanging   final chapter. 
pos reloaded can't match  initial thrill sensation   first.     expound   original  considerable style  move  story forward. 
pos ...    satisfying continuation   epic story begun   matrix  sets  stage      grand finale... 
pos [d]azzling special effects, lots  action,   mind bending philosophizing. 
pos   attempt  turn  matrix   state-of-the-art trilogy,  wachowski bros. posed new questions  viewers hope   answered   final chapter. 
neg don't even try  figure    out. look, listen,  enjoy. 
pos . 
neg  matrix franchise, founded   stylish sense  cool,  suddenly reinvented    nerdy image  star wars. 
pos  smart  entertaining film that,   doesn't work   magic   predecessor, still makes us believe   power  choice  change  world. 
neg maybe it's way-too-high expectations  sequel lowliness  x2   matrix reloaded --    lame superman flights --   unthreatening misfire compared   first 
pos ...impressed  hell   me?and that?s coming   critic who?s  hard  please. 
pos   matrix reloaded certainly held  attention,  doesn't   heart. 
pos  technical talent  there:  problem   script,  never  pauses  consider   essential silliness. 
pos   levels    works,  levels    doesn't,     hold  attention. 
pos 'simplemente es una mediana cinta de accion que quiza encuentre su lugar cuando llegue la parte final de la historia.' 
neg andy  larry wachowski's eagerly awaited sequel comprises equal parts style  stupidity. 
pos  matrix reloaded    genius material,   time   small handful  flaws. 
neg  hear  much  neo  "the one"  "oracle" spoke   "the prophecy"   began  think  midiclorines predisposed    force. 
pos  unqualified triumph   many artisans  brought  life     audacious  astonishing action sequences   likely  see   decade. 
neg  highlighted  main problem   first film  exacerbated it:  wachowskis   profound, although  want  be. 
pos caso continue  caminhar na direcao sugerida por esta segunda parte, matrix revolutions confirmara o potencial desta trilogia em se firmar como um dos projetos mais ambiciosos de ficcao cientifica que o cinema ja produziu. 
pos   adds   138 minutes   high-quality entertainment:  it's  often  time whizzes   entertainingly  this. 
pos    technological brilliance,  brothers' script undercuts  illusion,   dialogue sounds      delivered comic book-style,  balloons   actors' heads. 
neg bloated, pretentious, confusing  occasionally downright annoying. 
pos  questions raised   film   nature  reality   extent  control available     manipulate   truly frightening   give  enough thought,    makes  film   predecessor surprisingly unique. 
pos  simply say  "matrix reloaded"  better   first   easy. 
pos  hope it's intentionally funny, especially  busby berkeley fight  weaving,   wished would  one   priscilla costumes  start lip-synching abba. 
neg  low point occurs   unwashed masses  zion celebrate neo's return   appears    previously unknown dirty dancing rave sequence  'one million years b.c.' 
pos cool, smart fun  lives    predecessor,    couple  slow spots. 
pos . watched  matrix  freshen     coolness  night  seeing reloaded. would still watch    this. . 
pos highly pretentious  overly serious yet  feast   eyes  groundbreaking effects  action sequences. 
neg there's   much rubik's cubism  film  handle,  reloaded  awash  sci-fi  religious overtones  continually bog   film's forward motion. 
pos  film   intellectually complex,  stimulating,  multiple viewings  required -- perhaps  calculated move   wachowskis' part  one    anticipated films   year,    era. 
pos i'm pleased  report [the brothers wachowski] pulled  off.  testicular fortitude required  pull   film i've  seen boggles  mind. 
neg  matrix reloaded makes  deathly mistake  believing  it's hype  actually mythology  buys   whole-heartedly. result   dull, slow-moving piece  pretention. 
neg instead  developing  story    get involved in,  filmmakers simply obsess   minutia    creation. 
pos  film  escalates  ability  astonish viewers   technological achievements. 
neg viewing  matrix reloaded  like  eaten alive slowly   machine. machine parts  impressive    slip   sort  trance    noshed. 
pos early   movie, morpheus warns  new character  he's got   faith. things considered,  matrix reloaded justifies  faith. 
neg  plot  interesting    almost enough  make  fascinating 20 minute short.unfortunately,  film  well  two hours. 
neg    lot  images   seeing   screen   first time,  quite impressive. 
pos hopefully november's release  'revolutions'  reveal  clarity  purpose   satisfying end   saga.  mid-may,    go    see   screen. it's  muddled, overreaching, occasionally engrossing mess. 
neg smart, sexy,  action-rammed. 
pos   first matrix sequel, you'll see things you've never seen    movie screen,  that's   matters. 
neg  let's cut   chase.  second matrix movie worth  wait? quite. 
pos   philosophical/metaphysical rambling doesn't alter  fact   latest matrix   visual movie, pure  simple. 
pos ... crafted   careful hand... repeat viewings may  necessary  take    (darn  luck, huh?) there's plenty  possibilities  ponder   credits roll 
pos ...visually vigorous  devoutly exhilarating...a frenetic fable that's thankfully rousing  robust...undeniably rapid, exotic,  marvelous   impressive viewing. 
pos  it's good enough  even great  times,   doesn't click  way  original  even though it's larger  scope. 
pos  matrix reloaded  better   original. 
pos pretty damn spectacular!still smart, still amazing, still innovative   contains one   greatest chase scenes ever filmed.sci-fi fans, philosophy majors  action movie buffs  every reason   happy. 
neg  brain  likely feel sucker-punched   end   obtuse ****storm,  falls flat faster    say attack   clones. 
pos  matrix reloaded   real kick  second time around. 
pos   comes  visuals,  matrix reloaded doesn't disappoint;  fact,  movie  probably   realistic looking special effects feature ever made. 
pos it's  technical wizardry  keeps "the matrix reloaded" going  all,      case. 
pos  worthy sequel. 
pos  world created  vividly   wachowskis  still brand new   nearly  intimidating  alienating. 
pos judged strictly   story line,  one plays like   is,  rather meandering second act  advances  plot  slightly  doesn't pretend    complete  self-sufficient film. 
pos  times,  action  seems  little  choreographed    good. admittedly, that's  minor thing, considering  stunning    is. 
pos  kinetic, digital feat. 
pos matrix reloaded  like  gorgeous  flawed woman. looks great,   sex  phenomenal,   overlook  fact   lot    says    much pretentious drivel. 
pos one dazzling (if overlong) bridge. 
pos  action  fun  watch   doesn't get  old heart pumping  pretty much sums   matrix reloaded. 
neg  good news    excitement  special effects  amazing  again. 
pos  sequel    reloaded,    entirely new arsenal. 
pos  prepared  feel let  whenever  action lets up. 
pos it's safe  say  anyone buying  ticket   film purely  see  crazy-cool, high-wire kung fu  learn   wachowskis  visual-effects supervisor john gaeta top  'bullet-time' effect  come away  reloaded smiling. 
pos ultimately like  long theme park ride. 
pos everything  matrix   more.  [its] strength  [its] failing. 
pos like  martial arts movies  draws on, reloaded uses plot points  excuses  move  one piece  fight choreography   next. 
neg  matrix reloaded   better  worse   predecessor, improving upon certain aspects (the characters  action scenes)  lacking    stronger elements   first film (the overall imagination  ingenuity). 
pos we're  glorious new territory here. 
pos  wachowskis cleverly fiddle   formula, pulling back  curtain   show us another curtain. 
pos walks  line  "impossible  take seriously"  "impossibly, seriously fun" 
pos  movie   watched  appreciated  many levels -   bottom line   movie  really  hyper-realistic, 2 1/2 hour, 160 million dollar trailer   matrix revolutions.  said, it's  pretty darn cool trailer. 
pos sci-fi epic  broader, brisker  --  better   worse --   you'd expect  part two   trilogy. 
pos  there's one thing  matrix reloaded fortifies, it's   wachowski brothers  born filmmakers   through. 
pos   matrix  considered one   best sci-fi movies ever made,   matrix reloaded   pretty damn excellent sequel  one   best sci-fi movies ever made...and that's good enough  me. 
neg viewers  likely   amazed   occurs,    realize  they've witnessed style  substance. 
pos  picture never accumulates  sense  shared adventure   first one did,  though  special effects  even better  before,  cannot  new twice. 
pos   probably  film  devotees  hoped for,    certainly flummox bystanders sucked   multiplex   hype. 
pos   action gets started -  unfortunately  takes   - reloaded  nearly  invigorating   original. 
pos "matrix reloaded"   smart, exotic, erotic, intriguing action film;  superhero sci-fi film  adults. 
pos reloaded seems less tired  x2. 
neg  comic book-like  less intriguing   original,  film's punch-drunk cyber-mysticism still   darkly seductive allure  sets  apart  juvenile, star wars-style space opera. 
neg     naive  unfair  expect lightning  strike terrain  fertile twice,   distressing thing   reloading   matrix    much  feels like  phantom menace. 
pos  eye-popping special effects   matrix reloaded -- possibly  coolest, boldest   fluid ever put  screen --  please even jaded moviegoers. 
pos  special effects. fight sequences. chases. stunts. neo-philosophical babble. more,   case, adds   less. 
pos reloaded piles  much  fighting  firepower  lacks  impact   original. 
pos eyes  pop, nerves  jangle, thoughts   provoked   summer blockbusters  shrink  comparison.  quote  one    cultural touchstones  referenced   film: 'houston, we've got  problem.' 
pos  itself,  matrix reloaded  deeply flawed,  ultimately entertaining. 
pos   enjoyed  immensely, reloaded didn't upgrade  system like  first one did. 
neg dark,  jaw-dropping effects, stunning action beats   chase  end  chases,  matrix reloaded   movie-going dare. 
pos much-anticipated sequel   matrix   phenomenally talky  loaded  action  effects.   be?it's long. 
pos  martial arts sequences  breathtakingly staged. 
pos  it's exhilarating fun,   overall piece  storytelling,  reboot never really hits  heights   ultra-cool  matrix,  re-invented  rules  sci-fi epics  1999. 
pos  sheer exhilarating spectacle,  matrix reloaded   film  beat  year. 
pos   piece  razzle-dazzle, shut-your-mouth -and-slap -you-silly eye candy, reloaded   delivers. where's  head candy?where's  complexity?   goods? 
pos  pretty good amusement park ride. 
pos  balance,  matrix reloaded   admirable job  filling  niche it's supposed  --    action-oriented science fiction adventure. 
pos une suite  mi-chemin entre deception et reussite. 
pos reloaded might    power  change  way  see  world,    may change  way  look  movies. 
pos everyone's expectations    roof   one,     part,  delivers. 
pos eye-popping sci-fi. 
neg    rich visual movie, reloaded tells far    shows. 
pos   immortal words  neo: 'woah.' 
pos  immensely skillful sci-fi adventure. 
pos  thrill isn't gone   sequel,   surprise is,   hurts   you'd think. 
pos visually slick, action-packed. 
neg  wachowski brothers likely wanted  provide  film   greater 'meaning',      make great stretches   boring  well? 
pos  ping-pong battle  slowly-spoken philosophical mumbo-jumbo   truly explosive action cinema. 
pos   level  great admirer falls somewhere   blinding enthusiasm   'wachowskis  visionaries' clan,  color   member. even  clinical system   matrix   bugs  repair  time  time. 
neg  label  film   'bad' movie would   harsh.it's   bad movie.'earth-shattering disappointment  monumental proportions'  accurately fits  bill. 
pos either   right  deepen  already rich storyline,  give   make  unabashed action movie.fortunately, even   many flaws,  matrix reloaded succeeds admirably   latter. 
neg simply   satisfying   original. 
neg one incredibly cool...kung-fu melee; one jaw-dropping, 100-mph, against-traffic freeway chase;  way, way  much pseudo-philosophical yappity- yappity-yap. 
pos  matrix reloaded may  it's problems,   certainly isn't  bad film. suffers  many    problems   'great' film sequels 
pos there's virtually  one  zion   age  30 except  esteemed character actor anthony zerbe,  he's  far past 30  couldn't find  way back  30 left  trail  scotch highballs. 
pos   takes  45 seconds    grab    throat  slap  across  face. 
pos  passionate, over-powered  mostly unfathomable upgrade  1999's groundbreaking, breathtaking  equally cryptic original. 
pos  prepared  sensory overload   enter  world  eccentric auteurs andy  larry wachowski. 
pos might  hard  swallow  it's  delicious   can't help  want more. unlike one   gobstoppers   find   candy store - hard  chew, nice  endure,   will. 
neg  effects   dazzling,     word  it. . .   comes  serious food  thought,     appetizer compared   first film 
pos  action knocks  socks  even   movie   technically playing  safe. 
pos  magnificently punch-drunk    sense   messianic  it's possible  appreciate  great, sloppy, bloated beast  something   masterpiece  high camp. 
pos  wachowski brothers,   vision   mysterious future world   new era  cinema,  kicked  2003's blockbuster summer   ten-megaton explosion. 
pos  x-men series   candy  kids compared   matrix trilogy,  sci-fi series  grown-ups. 
pos    go  knowing,  heart, it's   joel silver-produced sci-fi film   presumptions, it'll  fine. 
pos digital freedom  physical laws unleashes  manner  chase dynamics, exhilarating   max...  action choreographer's dreamstate. 
neg philosophically inconsequential,   least submit   film's sure-to-be-classic highway sequence, cheesy techno music  all. 
neg there's  doubt   wachowski brothers   vision,     seemed inspired,   feels like they're  showing off. 
pos whether  get 20%  100%   intellectualizing, & even  there's  sense  fighting software  military hardware & kung fu; it's simply  marvel  watch. 
neg  action throughout running scared  involving  fast-paced enough   don't notice  number  cliches  invoked   film. 
pos  well-acted piece   appeal  anyone  enjoys  films  quentin tarantino  robert rodriguez. 
pos  example   film  recommend    tickled  undercarriage. 
neg  montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com  atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo. 
neg stylish, rollicking post-tarantino trash    business    pace  barely notice  preposterousness. 
neg ultimately,    serviceable, well-made thriller  earns  r rating. 
neg    vile, violent film   raison d'etre. 
neg  one   right minds could call   good film,  it's certainly unique. 
pos   love over-stylized gunshots  action sequences, running scared  likely   one big ol' kinetic romp  bloody fun that'll   pulling   kleenex  appreciating    place. 
neg  haven't even mentioned  hockey puck torture scene,   relentless ricochetting camerawork,   multiple last minute switcheroos -- it's got  endings  lord   rings. 
neg  you've ever wanted  see paul walker get repeatedly smashed   teeth   hockey puck     movie  you. 
neg  film's moral compass swings wildly   control, blanketed   manner  hyper-violent digital gore effects   thick, black nausea   soul.it's  even fun watching  monsters get   deserts; it's  depressing. 
neg  running scared  concerned i'm  victim   decided, maybe unwisely,   press charges. 
neg trying   tarantino-like riff  ultra-violence  over-the-top police corruption ... 'running scared'   film noir  steroids. 
neg  movie doesn't  much wallow   abhorrent side  humanity   showers, bathes,  dresses    heading   work  mtv. 
neg run away ...    think hollywood can't get  worse   era  bad boys  scream,  constantly surprises   even  putrid product. 
neg clumsily overwritten, straining badly    complex thriller   generating small moments  believability. 
pos wildly stylized  endlessly inventive, running scared doesn't go   top --  blows  top   proceeds  dance   rubble. 
neg  running scared  supposed    satire, it's  funny enough  work. it's meant   taken seriously,  it's   unintentionally funny movie   past ten years. 
pos  since 'very bad things'     much fun   kind  movie 
neg running scared  filled  plenty  blood-splattering violence, profanity, sexual perversions,  whatever  deviant behavior   think of.  doesn't    cohesiveness  finesse. 
pos running scared doesn't always work.  same,  keeps   nice pacing  throws  enough clever twists  keep  story interesting. 
pos  action movie   cheese sandwich  film genres,  efforts like 'running scared' remind us   rarely   don't    kraft singles  wonder bread. 
pos hello, cheesy fun! [it's]  roller coaster   thrill ride. 
neg  film     top  times   takes one's breath away. 
neg running scared keeps ratcheting   intensity,    end? 
neg ethnic stereotyping, moral qualms  plot improbabilities aside,   wish  movie like running scared wasn't  anxious   exciting   time:  gets  monotonous. 
neg   things  abundant  gunshot-riddled corpses   ridiculous plot twists   laughably bad lines  dialog...it's likely     fun   bad movie you'll    while. 
neg there's clearly supposed   tension  joey's good  bad sides.sure, he's  mobster,  he's also  family man,  makes him... gray.(not black  white =  sophisticated.) 
neg [director wayne] kramer,  showed  promise   filmmaker   cooler, takes  couple  giant steps backward  running scared. 
neg   opening minutes  running scared,  drug deal goes bad  takes  entire movie  it. 
pos it's way  violent  perversely excessive  many tastes,  there's    outrages  meets  eye,   second look  well worth taking. 
neg    child   center   ultraviolent story,   devices used  keep us  tenterhooks regarding  survival  appallingly manipulative. 
pos running scared   people  like movies,  don't need    movie mean something  order  enjoy     delight   sheer craft   story designed   shock, amuse  hold  audience. 
pos   moment,  appears   running scared  developed   different, better movie. subsequent gratuitously violent scenes hint   determination  kramer  keep  film  low-grade exploitation level. 
neg it's hard  believe   mess  made    man  made  cooler. 
neg it's borderline irresponsible,  virtual horror movie   gangster thriller. 
neg kramer seems   aping quentin tarantino's brilliant tangents  pulp fiction,   doesn't  tarantino's imagination  gift  dialogue. 
neg  overlong fantasy  urban violence   far   top --  might  well  watching  computer monitor  somebody else   high time playing  video game grand theft auto. 
pos running scared   vicious  brutal b-movie jacked   hysterical, hallucinatory proportions --  pulpy, violent action picture  torments  viewer  much   characters,   mean    compliment. 
neg   herky-jerky visual style   plot riddled  bullet holes, running scared   brutal, misanthropic  downright nasty excuse  bang-bang entertainment. 
neg   movie becomes  howlingly ludicrous   second, it's tempting --     cynical way, either --  start reading    parody  pornographic video game violence. 
neg kramer's grating bombast exists   call attention    well   complete absence   moral implications  recognizable human behavior   film. 
pos  script   stupid   times you'll want  roll  eyes   dark;  won't, though,   might miss    action. 
neg  even beyond  sleazy pandering  sensationalism,  film's worst transgression   exploitation  young children. 
neg ...an abhorrently exploitative exercise  child endangerment. 
neg  could laugh   film's  over-the-top aspects -- including  performances   quasi-quentin tarantino dialogue --   didn't treat women  children   brutality  contempt. 
neg running scared    hard  "r" rating    get,  buckets  blood, full- frontal nudity  swearing  would peel gum   sidewalk. 
pos running scared   reviled    deplore violence  adored    like  movies brutally edgy. 
neg running scared  probably play best  prisons,  lowlifes, applauding  heroic amounts  foul language  blood,   heartened  know  society  finally stooped   level. 
neg  depressing piece  gun-crazy hollywood scuzz that,   gassy style  runaway immorality, makes  tony scott movie look like  robert bresson picture. 
neg  bloated    seriousness  achieve  'so sick, it's funny' vibe  kiss kiss bang bang. 
neg includes scenes   laughable [gunfight   10x10 room]  one  features vera farmiga   go   history   classic/fan favorite. 
pos   picture  fetishistically obsessed  death, running scared  vibrantly alive. 
neg impossible  adequately summarize, alienating  every tonal turn,   rails  every storytelling  aesthetic choice, running scared  ambitious   fault. 
pos running scared   overly ambitious guilty pleasure  enough action  violence  keep  interested,   doesn't  much else. 
neg    movie  yards  yards  plot,  none    makes much sense   you'll think  afterwards.instead  you'll remember   blood. 
pos running scared doesn't go   top -  refuses  even acknowledge     top.. it's like  tarantino directed  warriors 
neg tthe gimmicks can't hold   weak, implausible plot  substitutes violence  gore   smart story  believable characters. 
pos  see running scared   slick, sick,  sly satire    action flick conventions,  maybe i'm  nuts. 
pos  can't believe   saying this,  paul walker doesn't stink  running scared.  fact, running scared   decent guys night  movie. 
neg  vile disaster. 
pos kramer stokes kinetic energy  hard-r intensity...may amount      punch   gut, but...it's   bad fun. 
neg could    good exploitation flick   didn't get carried away  piling   plot twists. 
neg genuinely clunky 
neg  potential howler done    tendency  wear  much body tissue   sleeve. 
neg   gleefully violent running scared,  writer  director wayne kramer tries  go   rainbow  put  self-consciously bloody spin   upon  time. 
pos   complex plot  unspools  surprising clarity, running scared displays  reckless intensity. 
pos running scared goes  far   top,  circumnavigates  top  doubles back  itself; it's  mobius strip  over-the-topness.   awe. 
pos  running scared sometimes looks like  storyboard sprung violently  life, kramer's assured direction turns    greatest strength   clinches,     plenty. 
neg it's like  gruesome merry-go-round filled  unpleasant characters  bad acting. 
pos luciano pavarotti's eyebrows   olympic opening ceremonies  disturbing.multiply    1,000,     creep-out factor   gory running scared. 
neg  it's possible  admire  movie's heedless energy, it's also possible  hate  guts. 
neg    kind  movie  character development consists   guy mentioning  passing    meth lab   back yard. 
neg  running scared  set  hell (the actual place, rather   figure  speech), perhaps  would   easier  swallow. 
pos  spinning-plates movie   makes  shattered-glass mess   finale  one twist   character left standing.otherwise,  empty-calorie eye-candy cartoon   ultraviolent, boot-on-throat thiller  style  humor. 
neg  aesthetically derivative kramer takes  misguided turn  tony scott territory   latest. 
pos  kinetic guilty pleasure. 
neg  movie creates  mood, builds  tension,   totally fizzles out.  performances  inconsistent -  never reach  level  desperation  would expect. 
neg comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films 
neg  matter  many dimensions  slap   poster, there's  accounting  lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now? 
pos clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue. 
pos rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results 
neg  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes. 
neg ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull. 
neg don't take  kids  see this. never thought  would say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf. 
neg  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure. 
neg ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't really  anything,   fun  play with. 
neg  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension. 
neg  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra. 
neg  3d film aimed mostly  children. 
neg kids   mildly amused  it. 
neg  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise. 
neg rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions. 
neg  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons. 
neg rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding. 
neg kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way. 
neg rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way. 
neg  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center. 
pos  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate... 
neg  fourth "spy kids" picture isn't  much bad     boring, lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series. 
neg  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity. 
neg feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises. 
neg feels  like  cheap kids' tv series   actual movie. 
neg watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit... 
pos  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in. 
neg positive messages can't save worst film  action series. 
neg rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows. 
neg  miserable excuse  underling entertainment 
neg  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression. 
neg far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing. 
neg robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell turkey.  fact,  smelt nothing. 
neg rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir. 
pos let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should. 
neg  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar. 
neg sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore. 
neg robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised. 
neg spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot. 
neg    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession. 
neg  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever. 
neg  madsen walks away  break   reputation unscathed,       he's already something   b-movie kingpin. 
neg break contains   elements you'd expect   hard-boiled quentin tarantino knockoff:  complicated hit men,  fetishes,  blood baths,   mention  presence  michael madsen  david carradine. 
pos   lost  outstanding    collaboration  redford  writer/director j.c chandor. 
pos frank g. demarco  peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially  captured  beneath  ocean's surface. 
pos  commanding performance  robert redford  nary  word spoken. makes    somewhat tedious running time. 
pos superb,  brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive  compelling  first frame  last.it's easily one   best survival films ever made, even  gravity dominating everybody's praise. 
pos o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco. 
pos  film makes  excellent case  sometimes less    much more. 
pos  subtle meditation  mind, body  spirit that's imbued   aching amount  futility  loneliness 
pos  low tech nature    lost accentuates  primal (physical) nature   struggle,   technical prowess  gravity emphasizes   metaphysical (and less interesting) nature 
pos   lost makes  familiar strikingly new.  filmmaker   star hold  nerve, refusing easy outs  making  look -  listen - carefully   starkly pure piece  cinema. 
pos it's  rare example  pure cinema,  that,  itself, gives   stature    hollywood films  days aspire. 
pos chandor  produced  minimalist gem. 
pos 'captain phillips' wasn't   see-worthy vessel  2013. 
pos  (and he) know he's screwed. tension comes  establishing   badly. 
neg chandor clearly wanted  make something powerful  engrossing,  due   simplistic nature   film,   ended    something dull  forgettable. 
pos   remarkable feat  j.c.chandor's stranded-in-the-sea survival story   lost  star robert redford's ability  shave  open water. 
pos  old man   sea! 
pos (redford)  quite effective   film's slower moments,  thoroughly rattled  reacting   elements. 
neg  threadbare  there's nothing  grasp onto  care about. 
pos gravity's great weakness   unnecessarily abundant corny dialogue.  lost  makes   compromises. 
pos   film goes on,  see redford   new light. light dimmer  paler  murkier.  golden god  screen,   remains  hobbled everyman. 
pos    sailor?   come from?chandor never sees fit  tell us. hero remains  deliberate stencil, defined solely   crisis around    actions  takes. 
pos  film generates  wonderful sense  claustrophobia   open sea.imagine  movie   lyrical beauty   terrence malick project crossed   virtuosity  tom hanks  cast away. 
neg technically,    hugely impressive film   still left  feeling  little underwhelmed. 
pos [redford] speaks barely  handful  lines    lost,   film still manages  feel like  internal monologue,  conversation  one man  himself. 
pos  utter solitude  almost vertiginous. 
pos chandor's movie gives us  hemingwayish essentials   some. 
neg there's something powerful lurking   deep. 
pos impressively paced  superbly shot,    powerful  ultimately terrifying drama  stunning sound design work   oscar-worthy performance  robert redford. 
pos   time  filmmakers  desperately throwing everything   screen  seeing  sticks, it's refreshing  see  film like   lost come along  turn  more-is-more formula   head. 
pos  beautifully-directed drama succeeds   certain experimental extent  drags    bit  long. 
neg     big robert redford fan   eat  movie  since     person   movie. downside,     person   movie. 
pos   3d,  friends   hope, redford  chandor show  survivalist instincts  stoke thrilling, thoughtful cinema. 
pos   award-winning margin call, writer-director j.c.chandor shifts gears completely   fiercely detailed one-man survival drama. 
pos [redford] gives  commanding performance   nameless protagonist  makes  complete lack  characterisation  irrelevance. 
neg   lost   pure film-making, set entirely   water, without dialogue,  showing us  man's fight  survive  moment  moment. 
neg  cliffs notes version   deeper,  profound character study  never transpires on-screen 
pos it's  detail  precision   storytelling style  makes   lost  engrossing. 
pos it's   tense  gravity,    suspenseful,  almost  exhilarating. 
pos stylistically it's  serious about-face  director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call  stuffed  actors  wall street types talking  mile  minute. 
pos  triumph  pure cinema  wonderful visual storytelling  chandor,  must   considered  real deal,  redford  sublime   could well   performance   career. 
pos   lost  superior craftsmanship   part   filmmaker   star, making  late-in-life "coming  age" story  transitions   man's twilight  burns bright. 
pos   lost boils   art  filmmaking   essential parts, making even  slightest decisions evident  powerful. 
pos  written  directed  young american filmmaker j.c.chandor,   lost   classic case  man-against-nature. 
neg even redford bailing water  106 minutes    bit much. 
pos  movie   feel   beautifully conceived  elegantly composed short story   remarkable  consistently surprising degree  emotional resonance. 
pos   film maintains  attention,   simply   connect   base desire  survive,  embodied  someone like robert redford becomes    gripping 
pos [redford] barely utters  word  yet manages  give one   finest performances   long career. 
pos  film  action  suspense   guns   villains   sea   inevitable death. 
pos  key ingredient   film's success  redford's vulnerability.he's trying  desperately  stay alive     moments  reflection,   register -   without  aid  dialogue. 
pos  movie pares  man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme   barest bones, yet it's timely  well  timeless,  chandor acknowledges  coldness   corporate  well  natural environment. 
pos redford's  leathery exterior    contrast    striking youthful good looks yet   still beauty   well worn face.&#8233; 
pos  spectacular, galvanizing display    one-time hollywood "golden boy,"  77,  still commandeer  screen. 
pos even 'the old man   sea'   meat  it.that,  course,   huge compliment. 
pos robert's redford  two-lines   whole movie   acting  still incredible. movie isn't. 
pos  vacuum-sealed status   man admittedly places  distance    viewers, although  presence  redford   role goes  long way toward closing  gap. 
pos even  it's   greatest movie   year,   lost  certainly one    unique movies   year. 
pos five minutes alone      lost  make  feel like  chump  ever suspecting [redford]  done for. charisma never went away; it's  aged    fine vintage, indeed. 
pos  gripping exercise  visual storytelling. 
pos  would think  movie packed  scenes like "redford repairs  hole   boat," "redford inventories supplies"  "redford eats  beans    can" would make  tedious viewing,  yet   transfixed. 
pos redford   fantastic job  conveying every nuance  emotion   character    look   gesture. 
pos j.c.chandor wrote  directed "all  lost,"  robert redford owns it. 
pos  amazing minimalist turn  redford. 
pos "all  lost"  disciplined, elemental filmmaking built around  disciplined, elemental performance,  it's one   best films   year. 
pos  get  predictable plot points - storms, sharks, close calls  passing ships -   feels like  uniquely handmade artifact. 
neg   lost   testament   great actor,  experimental piece  cinema   bit   bore. 
pos it's  humanity    basic. 
pos  surprisingly successful stunt. successful    vary  viewer  viewer. 
pos redford sails alone,   man   island 
pos  gripping one-man show 
pos ...  bracing nautical adventure.think 'old man   sea'  way  'the perfect storm' ... redford   revelatory performance, maybe  best ever. 
pos  impressively audacious effort... 
neg  noble-minded,   partly successful film - one   probably   riveting moviegoing experience  some,   unsatisfying trip across  ocean  others. 
pos   rugged yet wise exploration  manhood  mortality,   lost gives great hemingway. 
pos   lost   much redford's triumph. turn isn't pure disappearance  much   brilliantly human example  cresting  plummeting, cresting  plummeting. 
pos  acting  note-perfect,  career performance   man      business    50 years. 
pos  movie  rigorous, serious  well-crafted,  redford holding  screen using   economical emotional reactions  physical presence. 
pos    formal austerity,   lost also offers    widescreen multiplex attraction, keeping  eyes glued   man's dilemma,  every mind wondering  he'll manage  cheat death. 
neg  adrift 
neg jostling around    flat level, spurts  interest coming    far between, "all  lost"  send one away   dropped, unsettled stomach.instead,  doesn't elicit much    shrug. 
pos redford could win first best actor oscar   great career. 
pos   lost    human nature rebels  death, even   hope  vanquished  adverse circumstances. 
pos    beautiful portrayal     human spirit,    meager species goes    keep drawing breath. 
pos chandor  redford make every moment matter   fascinating film (despite  ending   divide audiences). 
pos  real victory    lost   much chandor  able  communicate   human spirit    strokes. 
pos even   age  77, redford  command  screen,  he's  main reason  watch  man-against-nature story. 
pos   thrilling adventure   subtle character portrait, "all  lost"   best redford movie since  brilliant "all  president's men" 37 years ago. 
pos redford brings  watchfulness   served   well  every moment  "all  lost," infusing   already  perfectly entertaining adventure  rich veins  symbolism  meta-meaning. 
neg although  may never  bored  "all  lost,"   rarely fully engaged. 
pos redford isn't precisely stretching  range   actor   revealing  new side  us.rather, he's finding  cleanest, clearest way  express  quiet man's wiles  resources. 
pos   lost   move   brisk clip,   tedious drag.chandor knows exactly  proper speed   scene  carries    pete beaudreau's editing  appropriate sync. 
pos  human drive  survive   fuels  story  resilience  perseverance. 
pos  showcase  robert redford like  hasn't   years   proof   writer/director  "margin call"  one  watch. 
pos burning   young man's vigor  stripped bare  every ounce  celebrity, redford commands  screen  drags us   watery ordeal  him. 
pos  nearly perfect thing: economic, elegant,  elemental, it's  cleanly observed tale  one man trying, choice  choice,  keep  odds going   favor. 
pos  ocean  metaphor. 
pos   "man vs. wild" adventure   jack london mode...all  lost  plenty  fearsome moments,   deeper fears  existential: man  mortal contention   indifferent universe. 
pos  lesser hands,  character's ordeal might   portrayed  big punctuation marks  dramatic flourishes.redford's reactions  honest,  tune   man   sea. 
neg   robert redford turn   male sandra bullock? 
pos  ultimately admired     high degree-of-difficulty achievement    film 
pos robert redford gives  performance   life   one man show brilliantly directed  j.c.chandor.it's  towering achievement    them. 
pos  steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga  possibly  three  suspenseful sequences   year. 
neg  seems  determined  impress   entertain.however,  succeeds wildly   first count,  may make  worth seeing  many adventurous teens  parents. 
pos redford's voice might  largely silent,   soul     magnitude     lost hits home. 
pos    formidable opus whose real spiritual relative  tennyson's "ulysses".yes."all  lost"   good. 
pos ...a surprisingly unsparing  rigorous piece  work, tinged   unsentimental fatalism. 
pos  gripping experience ...   circling sharks,  sun-dappled beauty   agonies  shattered hope. 
pos  fascinating voyage across  vast ocean,    great uncharted waters   selves. 
pos palpably suspenseful, engrossing, bold  intelligent.it's  new american classic    remembered  many years  come.robert redford delivers  tour de force performance. 
pos  would  one thing    lost merely pulled     firm grip  true skill; what's even  impressive    says         grasp. 
pos "all  lost,"    chandor's second film, reveals   remarkably skillful, surprisingly insightful  deeply moving. 
pos chandor proves   elements, combined   varied  subtle talents   veteran actor,     needed  make  captivating, nail-biting thriller. 
pos  action movie    profound  exalted sense   term ... 
pos redford reconfirms  legend without resorting  movie myth 
pos it's   guy.   boat. 107 minutes. every one   minutes  riveting. 
pos   incredible tension   ordeal,  effort  survive,  find rescue,  redford -  icon   american film experience    half  century  - makes  tension deeply palpable. 
pos redford,   play intelligence, wit  nuance   camera like nobody's business, holds us   grip.it's  master class  acting. 
pos  approach results  one scene  heart-in-throat action  another,  chandor's immersive approach shoring  redford's remarkable, understated performance. 
pos goodness knows   movie would  like without  brute force  mr.redford's intelligence, focus  self-confidence. 
pos redford's finest hour. 
pos stranded  alone   battles  stormy sea   mortality, robert redford delivers  commanding lead performance    lost,  nearly wordless  captivating drama  j.c.chandor. 
pos it's  salvation   moviegoing year. 
pos it's nothing new  watch  impressive survival story onscreen,  rare  see  done  well. 
pos redford gives  kind  career-capping performance many   contemporaries could  dream of. 
pos  mesmerizing, compelling  deeply profound high-seas adventure   robert redford gives one    fulfilling  rewarding performances   career. 
pos robert redford  get  best actor oscar nomination   awesome, extraordinary adventure   unforgiving sea. 
neg  visually striking man versus nature story  enduring   elements  conspiring  you. 
pos  immersive drama   resilient  facing  fear     dying alone; one   best films  2013. 
pos j.c.chandor creates  austere snapshot  human struggle, ingenuity,  perseverance, one that's predicated  robert redford's fantastic performance. 
pos   lost   movie   understated, yet still manages  play    staggeringly huge canvas;  personal   universal one   same. 
pos    part  immigrant  works   incredibly satisfying  affecting manner. 
neg  film's scope  limited,   far   goes,   lost   good indeed:  neat idea,  nimbly executed. 
neg  bow  stern chandor delivers pure cinema 
neg redford delivers  tour de force performance: holding  screen effortlessly   acting support whatsoever. 
neg  grim  rather relentless analogy   slow march towards death: every bad thing    happen,  almost comical inevitability,    hour mark,  find  begging   shark attack  might put poor red    misery. 
pos  spy  loved     good   remembered it.   chases  action  much better   memories. reality, they're  bit lackluster. 
pos   tremendous film  shows moore's bond still   old razzle-dazzle, "nobody   better" isn't   theme song.it's  forceful  fun statement  purpose,  "spy" offers  franchise  definitive jolt   sorely needed. 
pos  best combination  japery  seriousness, without descending   clowning  would   part    one  moore's subsequent adventures [as bond]. 
neg 1977's 007 still gettin' lucky  underwater lair. 
pos  may   fleming    terrific fun. 
neg   bond series moved deeper   1970s,  emphasis moved away   inventive scripts  made  best sean connery films fine examples   spy genre  toward  kind  feats  daring  visual spectacle. 
pos 007 lives   best   moore bonds ... 
pos   near-camp   success sent  strong message   producers   audiences wanted  see: bigger, bolder, louder, sexier. 
pos one   better moore outings. 
pos it's bond  roger moore,    one   best  his. 
neg  film moves along   serviceable clip,   seems half  hour  long. 
neg   best bond,    worst either. 
pos one   best   moore bonds,   non-stop, gloriously excessive entertainment. 
pos   roger moore's best,  one    bond films   stand apart   series   superb action movie. 
pos  best bond movie   moore era 
pos   comic edge,   one   better bonds. 
pos  best   roger moore bond films  much  praise. 
neg  bond series begins  downhill slide  camp   one. 
pos un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond. 
pos   adrenaline-inducing pre-credits ski chase   gun battle   crew  two submarines attempt  take  hollowed-out supertanker   army  bad guys,  action sequences soar. 
pos roger moore may    toughest   bonds,   may    wittiest,     smoothest. 
pos    end  bond's skills? 
pos ...pulled roger moore   shadow   predecessor  established    bone fide bond. 
pos one   best bonds ever made. 
pos  roger moore's seven james bond pictures,  spy  loved  stands    best. 
neg  prognosis   good 
pos suspenseful entertainment --  it's also  suitably chilling cautionary tale. 
neg ...pure lunacy... 
neg  allegorical commentary (from  non-american director)   united states,  lost  sea   odds         steerage   incompetent  deceitful helmsman. 
neg lot like, well, treading water 
neg adrift becomes exactly  sort  dtv sequel    often ignore. 
neg adrift   moments  it's  frustrating film  many ways  doesn't really work   thriller unless you're  confirmed hydrophobic. people meeting unfortunate watery ends   thing  rent open water instead. 
pos ...genuinely tense... 
neg  routine video-game spinoff borrows heavily  james cameron action flicks  george romero zombie epics  doesn't  much else. 
pos  adaptation captures  spirit   video games    fun, anything  happen mindset  tons    top violence, 'resident evil' proves  may   future  video game movies yet. 
neg  ultra-gory video game-to-movie disappointment. 
neg  overblown action  cheapo effects become  relentless   undead. 
neg  video-game-to-celluloid adaptation   clammy, nightmarish glaze  tightly coiled sense  tension. 
neg   times  resident evil looks unfinished    potential 
neg  bad  can't even steal effectively  good movies  came before. 
pos ...  night   living dead   21st century. 
pos   category  zombie movies,   top shelf. 
neg don't expect aliens  don't resign   ghosts  mars either. 
neg barbequed doggie zombies.  heart  skipped  beat   find  atingle  anticipation,   wish  good luck  godspeed  there's  need    read 
neg game fans   disappointed.zombie fans   disappointed.paul anderson's fan   disappointed. 
pos   real "cerebral" activity   take place   zombie movie   consumption  brains   heretofore mentioned zombies themselves. 
neg ...the latest proof  trying  adapt  film   video game   bad idea. 
pos milla jovovich  michelle rodriguez kick zombie butt   faithful, action-packed adaptation   popular survival horror video game. 
neg i'll bet  video game   lot  fun   film. 
neg disappointing horror flick,    zombie dogs  jovovich's skimpy zombie-busting attire  recommend it. 
pos   fun   got   wanted ? seems  happen less  less  days   cinema,   take    get. 
pos  works well enough, since  thrills pop  frequently,   dispatching   cast   often imaginative    gory. 
neg  lifeless, pointless  dank   manages  amazing feat  making  undead seem boring. 
pos    terms, resident evil updates  zombie genre   anti-corporate message  still scaring  audience  providing heart-pounding action. 
neg certainly   good movie,   wasn't horrible either. 
neg   dead come back  life  start chewing   living   comes flooding back. heroes   remembered "dawn   dead" 
neg anderson ...  enough sense   let  pace flag   second, filling  screen  ravenous flesh-eaters, explosions  special effects. 
pos resident evil es un videogame llevado  la pantalla y que pese  lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro. 
pos resident evil   rabid zombie thriller  splatters   screen  gruesome joy.intense, loud  fast-paced,    best video game-turned-movie ever. 
neg one   better shoot 'em  games  computing history comes   big screen   way     near unrecognisable,  also one    disappointing adaptations   game ever. 
neg  dumb, mean-spirited movie based   dumb, mean-spirited video game. 
neg loud, grisly, action-packed  profoundly un-scary. 
neg  zombie movie  every sense   word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious. 
neg [there's] nothing scary  except   awful acting  lame special effects. 
pos ...  current culmination  everything (paul anderson's) done  date...  results  pure cinematic fun. 
neg  inherent limitations  using  video game   source material movie    made   clear   schlocky horror/action hybrid. 
neg  credits list  film   "written  directed"  paul w.s.anderson."programmed by" would    accurate credit. 
neg  think   could  sacrificed ten quarters  play resident evil  video game instead  coughing  ten bucks  witness  monotonous resident evil  movie. 
neg  firmly believe   good video game movie  going  show  soon. also believe  resident evil   it. 
neg essentially  futuristic night   living dead without  social commentary, pacing,  interesting characters 
neg  feel qualified  report   game    exciting and,   important, much cheaper  sample. 
neg    future  horror    bizarre fluke?don't ask me, i'm   much fun  care. 
neg quasi-evil -  quote dr.evil 
pos   good old fashioned time   cinema,  check  brain   door. 
neg devolves   derivative, leaning  badly-rendered cgi effects. 
neg  would say  chaos ensues,   started  minute  opening credits started  roll,  'ensuing'    helpful.chaos reigns. 
neg ...nothing    endless festival  blood  gore, masquerading   guise   gritty modern science fiction fable. 
neg  already thin story boils   surviving invaders seeking  existent anti-virus.    one   kind  movie. 
neg   resident evil games may  set new standards  thrills, suspense,  gore  video games,  movie really  succeeds   third  these. 
neg director paul w.s.anderson's cinematic style   summed   two words: 'ooh'  'ick.' 
neg dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares   had. 
neg  characters  thinner  cardboard --  even comic-book paper. 
pos resident evil    cautionary tale  scientific experiments gone awry; clearly, it's meant    blood-spattered, shoot 'em up, slice 'em  dice 'em, horror sci-fi popcorn flick   nth degree. 
neg   looks  plays like  $40 million version   game you're  likely  enjoy   computer. 
neg  derivative collection  horror  sci-fi cliches. 
pos it's spooky, suspenseful  jump-out-of-your-seat scary. 
pos  best video-game-based movie  far. 
neg   noticeable resident evil  display    lack  creativity   minds   filmmakers. 
pos  action  resident evil  like watching demons   repressed unconscious break loose  attack  ego. 
neg  anyone could  justice   hugely popular resident evil series ... it's anderson. 
neg movies based  video games  shallow, obvious  one-dimensional. 
neg delivers  knockout punch  teens and/or game fans  may repulse  bore everybody else. 
neg began life   computer game,  morphed   movie --  bad one,  course. 
neg never  played it,   saw  screen   lot  ideas stolen  aliens, 2001:  space odyssey, alice  wonderland,  matrix  george romero's living dead movies. 
neg fans   game   genre   disappointed   lack  gore ...  everyone else  find  plot   confusing  boring. 
neg  movie  dawn   dead crossed  john carpenter's ghosts  mars,  zombies   ghoulish   first  trains   big   second. 
neg  video game cum movie  substitutes shrieking decibel levels   coherent plot   resemblance  originality. 
neg finally,  sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly   numbers, made  jump    one occasion. 
neg   depressing thing  resident evil --    many, trust  --  seeing  promising star  girlfight reduced   direct-to-video movie cliche. 
neg anderson apparently doesn't understand   scare  audience. 
neg resident evil isn't  product   cinematic predecessors  much   mtv, sugar hysteria,  playstation cocktail. 
neg handsome  sometimes creepy,  formulaic   extreme. 
neg  ms.jovovich,   sanctified heroine,     look radiant, grimly purposeful  mildly alarmed  forcing open doors, wielding wrenches  fleeing monsters. 
neg even   dubious genre  movies based  video games, resident evil   abomination. 
neg resident evil   comes  taking john carpenter's ghosts  mars  eliminating  beheadings.   words,   bad  film you're likely  see  year. 
pos  delivers action, comedy  intensity charged  jolts  terrifying scary fun. 
neg    arcade game, designed  deliver thrills  chills.  does. 
neg  will,  likely, turn      repellent movie  2002. 
pos  energetic, violent movie   momentum  never lets up. 
pos forgettable horror --  gory  psychological --   highly satisfying quotient  friday-night excitement  milla power. 
pos though  may damage  credibility   respectable movie critic, i'll proudly list resident evil   list   year's guilty pleasures. 
neg mostly,  movie  filled  scenes   soldier people argue  somebody says, 'what's  sound?,'    horrible monster comes   tries  eat them. 
neg paul anderson,  director   previous sci-fi turkeys  event horizon, soldier  mortal combat,  back   another loud, over-the-top picture. 
pos resident evil may  brain dead  it's great popcorn entertainment nonetheless. 
neg brrrrrr....as scary   ride though  coney island funhouse. 
neg  special effects   film  pretty bad. 
pos  bottom line    munched   nachos   eyes glued   screen    blast!nothing wrong  that. 
neg it's  13 months  295 preview screenings since  last walked    movie,  resident evil really earned  indignant, preemptive departure. 
neg  perfectly ordinary, unexceptionally satisfactory film...   fine job   mechanics   plot,   whiffs  bit   characters. 
pos rather  rise,  story cools off, fading away  unconvincing, accidental tragedy   attempted emotional coda  feels  stapled   woven in. 
neg  film  worth watching   see isaac's performance grow   final third:  misery, grief,  hate fuse together   tumultuous, hopeless climax. 
pos  subtext  derived   shades  isaac  mortensen's performances, playing men forced   uneasy alliance. 
pos  two faces  january   stylish  riveting thriller full  suspense   boundaries   deranged fragments   mind  pushed beyond  breaking point. 
pos amini  perhaps  intent  producing  film whose elegance outweighs  horrors,    result  two faces  january never fully delves   hearts  darkness clearly beating beneath  mannered surface. 
neg   certain point, it's akin  reading  mediocre murder mystery. finish   you're  far   quit,  opposed  actually caring  things wrap up. 
neg  sumptuous film  watch.humphrey bogart would  loved  men's clothes, dunst recalls  golden age  individual hollywood actresses   sun-baked locations   dry you'll thirst   summer drink. 
pos amini...   playful darkness  jibes  highsmith's sensibilities. 
pos everything   two faces  january  right, even   events  describes -  couple's idyllic grecian holiday,  charming american's adventures abroad - go terribly wrong. 
pos things get awfully twisted   hot mediterranean sun. 
neg  talented cast,    smolder  never ignite. 
pos  stylish directorial debut  screenwriter hossein amini. 
pos  follows three people,    flawed   pressure,  keeps  audience  sympathy   three.it's  kind  feat  place three people  conflict    audience wish  best    them. 
pos  may  quite capture  tone   dread   master  suspense's work,  it's   far off,   stands    rest   pack  much    doesn't      does. 
neg though   talented   sophisticated  mr.ripley, there's still enough substance  period style   two faces  january. 
neg  offers  lesson  crafting antiheroic characters. don't   identify  them,    least need   intrigued. 
neg stylish thriller set  '60s greece  drinking, smoking. 
neg    jolting twists  shocking reveals. reward lies mostly  accepting  character     terms. 
pos   one  mortensen's best performances,  "the two faces  january"  one gorgeously rendered old-school feature. 
pos ...an atmospheric, scintillating tale  intrigue  would   right  home   1940s   made movies like this, despite  ending  doesn't live    rest   movie. 
neg starts strong,  finishes sloppy. 
pos perfectly fine -  chilly   cold platter  octopus salad,  bracing   shot  ouzo. 
neg it's  passion project,   don't really sense  lot  passion  display.it's  like  job well done -  clean, efficient, old school thriller  could  come    source  published. 
pos   film  old-school  short attention spans?maybe.rest assured  amini's shuddery endgame  well worth  wait. 
neg  intriguing diversion -   always successful one,   relatively decent potboiler nonetheless. 
pos  lives  dies   ending,   final minutes  don't jibe   rest   film's cat-and-cat game. 
pos color  mesmerizing. 
pos hossein amini's edits  sequences  engineered  narrative efficiency, often   expense  thematic  affectual aims. 
pos    rare movie that's way ahead   viewer instead    way around. terms    sets   do,  does, there's nothing missing. 
neg amini demonstrates considerable skill   actors    camera, giving  film  pungent balance  visual elegance  moral seediness. 
pos director amini juggles  pairs  hitchcockian aplomb. 
pos ambitious, gorgeous, even brave  times, though  always assured, hossein amini's beautiful  cautiously constructed thriller   admirable piece featuring  trio  impressive performances 
neg it's  locations  give  film   robust flavour ...  plot isn't  film's greatest attribute,  hums along reliably, next  actors, clothes  locations    heavy lifting.fun  disposable. 
neg  welcome hark back   days  mystery films  chiefly  stuff  cinema rather  tv...an absorbing, finely honed adventure. 
neg  expertly executed adaptation   second-tier title  esteemed author patricia highsmith    making  little niggle go  long way. 
neg structurally  script  excellent, condensing  book's plot  retaining  spirit. 
pos amini's handling   gripping drama makes  film intriguing even     plot developments stretch  boundaries  belief,   film boasts three  strong performances   leading roles. 
neg long-time screenwriter hossein amini (drive) displays  degree  airy, old-fashioned elegance   first directorial outing. 
neg  final foot chase - like much   - attempts  recall classics like  third man, yet  successful    way  mortensen's speed   dubious  orson welles'. 
pos  tight, stylish, romantic thriller  strong characters  driving plot,  two faces  january   perfect remedy    live   steady diet  hitchcock  wilder noir's. 
pos    taut thriller whose gaze  always focused   progress  plot  relationships. 
pos  handsome, engrossing  classy,   classic, throwback thriller. 
pos  unhurried, louche thriller  gives way  claustrophobia   starts  get  clammy hands around  neck. 
neg  handsomely mounted  somewhat slight affair, beautifully photographed  marcel zyskind, gorgeously dressed  steven noble,  well played   central trio ... 
pos  sun-drenched thriller  much    pretty picture: it's also  slow-burning story  moral compromises  worms  way   skin. 
pos  richness lies   complexity   characterisation. 
neg  film  times resembles  agatha christie movie -  kind  classy product tv companies love  show   snoozy sunday afternoon. 
pos amini ...  done  splendid job  evoking greece   early sixties. 
pos  two faces  january charts  downward spiral  death  deceit marked  bad decisions taken    wrong reasons. 
pos  two faces  january   old fashioned thriller   writer  drive  despite   missteps,  still  thoroughly fascinating directorial debut. 
neg  enjoyable,  underpowered highsmith adaptation   lifted   charismatic performances. 
neg   many attractive parts   thriller - handsome leads,  meaty patricia highsmith plot, mediterranean sunlight  cream linen suits -  it's  greater   sum  them. 
neg   istanbul last act  movie  become incurably woolly  one-note-enigmatic. 
pos  pleasurable throwback   character-driven thrillers  alfred hitchcock, rich  atmosphere  immaculately tailored. 
neg it's beautifully shot  quietly absorbing.  low-level tension never really threatens  bubble over. 
neg   competently watchable affair, there's  flimsy characterisation   fine actors can't quite embellish; dunst  particular  saddled   underwritten role. 
pos   makes   thriller  balances urgent storytelling  ethical dilemmas.now,   someone would make  proper version  highsmith's masterful edith's diary. 
neg intelligent, stylish adaptation   highsmith thriller   crack cast  superbly photographed period locations.  misses  essential element  tension. 
pos  looks  feels  familiar,     lean, mean tightly-woven thriller also makes   refreshing break   contemporary norm. 
pos  superior directorial debut   smart, literate screenwriter delivers  first-class character drama  edge-of-your-seat suspense. 
neg rather  feel like  actual film noir, instead  feels like  modern film imitating  genre,    struggles  compel  quite  way  should. 
pos it's  elegantly pleasurable period thriller,  film  tidy precision  class. 
neg  entire film wants    carbon copy  rushmore,   addition  dark slickness   omission  general quality. 
pos depending   personal taste,  following statement may make  break assassination  you:  movie  cute. 
pos brett simon's clever high school noir debut   heathers  john hughes 
pos ...an affable (yet thoroughly uneven) piece  work... 
neg puts good intentions  appealing performances   balance  cliches  dead-end neighborhoods  rebellious (but sensitive) youth. 
neg cisneros   appealing actor,    falling awake get buried   welter  cliches. 
neg i'm   telling generic stories  young artists rising   lot  life,   goodness sake,  least shoot  right. 
neg playing smarter  smoother   plot, cisneros uncorks  antimacho performance  deviates  type. 
neg casts  collection  illustrious no-names   fatuous gangland epic  multicultural tensions  blacks  puerto ricans. 
pos many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for. 
neg mary   mess. inter esting one, yet still  mess. 
neg mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor. 
pos  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up. 
neg  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation. 
pos  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition. 
neg ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess. 
pos ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers. 
pos somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age. 
pos  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith. 
pos   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london. 
neg genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale. 
neg quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point. 
neg malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage. 
neg despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't  good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie. 
neg dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed. 
neg alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video. 
neg simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value. 
neg  good idea  unfortunately doesn't quite work, thanks  poor direction   script that's   clever   funny   thinks  is. 
neg  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)   good. 
pos  spare, downbeat shocker shows considerable promise within  scope    modest ambitions. 
pos  argentinian horror film consistently hits  right creepy points  exhibiting impressive gory effects created  extremely limited resources. 
pos it's   say there's   lot wrong   film,  rather  suggest   chief criticisms    strange  "a mess" aren't among them. 
neg  often fascinating mess,   mess   same. 
neg there's  obese brando pretending   god  dressed  gauzy white robes like  demented pope 
pos amazingly, kilmer delivers  odder performance  brando.creepy retelling. 
neg   final third,  movie goes  hell   ways  frankenheimer intended. 
pos   exciting characters  killed   early,   we're left    satan's "seasme street." 
neg i'm sure  looked good  paper.  kilmer's frighteningly apt mimicry  brando's voice     positive things   say. 
neg  movie keeps switching focus without ever getting  bearings,   brando exits earlier  expected, there's little  mayhem  fall back on. 
pos uneven; definitely   moments. 
neg  50 percent campy fun --  another 50 percent  rather dull adventure. 
pos   movie  about,    succeeds best,   primordial level  fear. 
pos quite simply, jaws   masterclass  blockbuster entertainment --  tense, exciting thriller  redefined contemporary cinema. don't make  like  anymore. 
pos john williams's oscar-winning music   excellent performances  roy scheider  richard dreyfuss add   ingeniously mounted tension  cleverly plays    deepest primeval fears. 
pos spielberg knows exactly   human mind works,   uses  knowledge  plumb  elemental fear buried deep within. 
pos ...the movie's justifiably legendary opening [paves]  way   engrossing first act that's heightened   scheider's magnetic performance   inclusion  several unbearably tense interludes. 
pos spielberg fashioned  instant classic whose success owes  much   superb orchestration    substantial jolts  knockout performances  roy scheider, robert shaw  richard dreyfuss. 
pos   see anything,  ears  chilled  composer john williams' menacing two note soundtrack   builds   unforgettable frenzy   unseen shark savages  first victim. 
pos jaws retains  power  enthrall  shock    time. 
pos  remains  influence   modern blockbuster,   one   best examples. 
pos    suspense classic  leaves teeth-marks. 
pos jaws   perfect blend  set-pieces  story,  formula  hard  capture it's  near-mythical - filmmakers   chasing  like ahab chasing moby dick ever since. 
pos  aquatic terror  deftly balanced  lively, likeable characterisations. 
pos forget saving private ryan,  schindler's list.  spielberg's masterwork. 
pos one   absolute masterpieces  populist cinema. 
pos five-star movie could scare  pants  kids. 
pos spielberg  directed  film  contains many unforgettable  suspenseful moments. jaws    second feature film says something   talent  ingenuity  man possessed even    early stage   career. 
pos   brief    point,  greatest film ever made!thank    time. 
pos  looming, terrifying catch   day. 
pos  classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential. 
pos like   best suspense films, "jaws" manages  somehow remain amazingly tense, even  you've seen  film before. wonder  many moviegoers went back  repeat viewings. 
pos it's  wonder  generation  holidaymakers still thinks twice  stepping   water. 
pos  masterpiece. 
pos nowadays,  doesn't really scare  anymore,   love watching    way  moves. 
pos one   greatest horror films made. opening sequence     classic, it's still frightening nearly three decades    made. 
pos   might  one    best movies ever made. 
pos   comes   kind  thriller,  movie   able  top jaws, although many  tried.and,   years go by,  seems increasingly unlikely  anything  come close. 
pos  loved  film   time     first time  watched it. 
pos director steven spielberg  constructed  chillingly frightening film. 
pos one   finest primal scare-thrillers ever  come   hollywood. 
pos  astonishingly effective thriller built    primal level: fear. 
pos    beast  launched  thousand monster movies. 
pos  film  sealed steven spielberg's talent   master entertainer. 
pos one    effective thrillers ever made. 
pos well, it's   shark... 
pos ...a classic, action-adventure monster movie, maybe  best ever made.(blu-ray edition) 
pos one   rare films  really deserved  commercial success   place among  best films   times. 
neg  thrill-less thriller. violent  kids. 
pos    critical void   middle--the villain. 
neg em nenhum momento o espectador fica grudado  cadeira, em panico pelo que pode acontecer dali  alguns minutos. 
neg even  engrossed   build-up   likely  kiss   rest  suffering  girls' groaner   wrap-up. 
neg tv classic remade   forgettable buddy movie. 
pos serves   expected gags  set pieces  service   thoroughly been-there, done-that plot line. 
neg  otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos. 
neg credit  murphy  wilson  making    it,   thomas it's  case  must spy harder. 
neg it's easy  watch trash,  although murphy   co-stars deserve better,  would  wrong    lie    say    bored. 
neg thomas demonstrates zero feel  either  material  milieu. 
neg    part,  spy   amusing lark   probably rank  one  murphy's better performances  one   lesser-praised movies. 
neg it's disposable dumb fun. there's nothing wrong  that. 
neg murphy  wilson actually make  pretty good team...   project surrounding   distressingly rote. 
neg freakishly fun  watch. 
neg  spied   little eye,  turkey   movie. 
neg even    generally amusing  time  time,  spy     problems  majority  action comedies have. 
neg une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne. 
pos  film   favors   memory    spy tv series,  genuine original  knew   pull   surprise.  big screen,    ordinary   get. 
neg  spy    mainstream  safe  movies tend  come, designed  appeal   wide  audience  possible. 
neg  dispiriting piece  hackwork  ranks somewhere close   mod squad  mchale's navy   list  unnecessary  ill-conceived tv-to-movie spin-offs. 
neg   need  new version   spy?  don't think so. 
neg  film  overloaded  self-destruct modes, override codes  cocky murphyisms discharged  machine-gun relentlessness. 
neg except   fact   isn't set   moon,  kept thinking   watching  adventures  pluto nash   again. 
neg  found  irritating  still fun.please read review. 
neg  owen  eddie go spying -  budapest!what's  spy   budapest!?  secret goulash formula? 
neg  spy   embarrassment,  monotonous, disjointed jumble  borrowed plot points  situations.it's  flat   open   pop left sitting   sun. 
pos   hail  buddy-comedy cliches works  service  two stars  appealing  murphy  wilson, memories  'the beverly hillbillies'  wash away like cinematic calgon. 
neg what's next: "my mother  car?" 
neg  short,  you've seen  raucous rapport  two devilish dipsticks dodging bullets  personal put-downs, you've certainly seen   before! 
neg implausible, utterly ridiculous,  absolutely unfunny. 
neg it's  buddy movie  zero chemistry   leads,  even  action set-pieces seem dated  deadly dull. 
neg  murphy/wilson danger-with-laughs duo never achieves  cool, hip, bantering momentum  cosby/culp. 
neg  knows it's  lousy movie  draws attention away   plot  focusing   personalities 
neg  spy's empty jokes fail  stick  you.it's  olestra  major motion pictures. 
neg  rather dismal, glaringly formulaic action-comedy. 
neg  loud, witless mess   none   charm  little   intrigue   tv series. 
neg  cry   spy --   would   latest  laziest imaginable   vintage-tv spinoffs  capable  engendering  emotional response   kind. 
neg nothing   movie  terribly fresh. 
neg  time  come  offer thanks  owen wilson. 
neg  feeble spoof consisting entirely  warmed-over gags  bond,  previous spy spoofs. 
neg  aspirations  social import inform  movie version.   shameless sham, calculated  cash    popularity   stars. 
pos  loose, lighthearted romp that's  notch   usual buddy comedies. 
neg  inept  big-screen remakes   avengers   wild wild west. 
neg retreading  tired  worn genre,  film isn't  worst thing you'll see  year    offer  handful  laughs.yet,  certainly could   much better. 
neg eddie murphy  owen wilson   cute partnership   spy,   movie around    often nearly nothing   charm doesn't   load  good. 
neg  script doesn't make much sense  unravels   final reels,  director betty thomas offers murphy  wilson  opportunity  amusing asides  juvenile horseplay. 
neg  won't  long  you'll spy  spy   video store near you. 
neg  fights  poorly staged,  chases  boring --   series  crashes  explosions can't disguise  absolutely nothing  interest  going   long stretches. 
neg  plotting   generic   villain played  malcolm mcdowell may  well   played  roddy mcdowall    sinister distinction he's permitted  project. 
neg  tired old buddy comedy  laughs stitching together chases  explosions. 
neg  nothing else,  spy  succeed  counter-intelligence. 
pos even  usually intense malcolm mcdowell doesn't  much spark:  main role   press  remote control button  makes  stealth plane disappear  reappear, perhaps  foreshadowing   spy's cable-television future. 
neg  you're looking  nostalgia, you're   wrong place. 
neg   loved  television show  provides  film   title --  little else -- may  miffed. 
neg  casting disaster. 
neg    remake   numbers, linking  halfwit plot   series  standup routines   wilson  murphy show  funny  could      ambitious movie. 
neg    dopey shootouts  inept identity tweaks, nothing   movie amounts  anything. 
neg it's   classic spy-action  buddy movie,  it's entertaining enough  worth  look. 
neg nothing special,   fans  murphy  wilson it'll  worth  look   hits video stores. 
neg remember  movie versions  old tv shows actually took  trouble  lining  cameos   series' old stars?  least followed  general contours   original series? 
neg witless rehash  1960s tv action-comedy  star power  waste --  waste  does. 
neg   liked bad company, you'll love  spy!! 
neg  spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull  witlessly written, directed  acted. 
neg  execution   dumbed-down,  dumbfounding,  sophisticated moviegoers might confuse   outtakes  spy kids 2  xxx. 
neg humor   spy   anemic. 
neg  plain generic. 
neg  none   series' famous sophistication  wit,  audiences  get   film  nostalgia  tv's good old days. 
neg  dead spots   jerry lewis telethon. 
neg  thinly veiled excuse  wilson  play  self-deprecating act  murphy's well-honed prima donna shtick. 
pos  spy" made  laugh.it's  blast. 
neg  reason  keep seeing   movie  roughly   people every year    many  us keep going  then,   embarrassment  stupidity,  warning anyone. 
neg   spy  funny (enough)  exciting (enough)   would  fairly simple  forgive  financial extortion it's trying  reap   moviegoing public. 
neg apparently  hollywood studios   longer  bothered  actually watch  old tv shows   ripping off. 
neg   thought enron's power-supply manipulation   waste  energy, wait   see i-spy. 
neg  large portions shot  ugly digital video rather  film stock,  movie frequently looks like  washed  old videotape. 
neg  spy  ample reminder  memorable comedy is,    way,  tricky  pull    good party. 
neg  overblown clunker full  bad jokes, howling cliches  by-the-numbers action sequences. 
neg  sometimes  funny  mostly banal action-comedy    superficial links   1960s source. 
neg owen wilson...has officially refined  act  saleable hollywood shtick. 
neg it's  20 years since 48 hrs.made eddie murphy  movie star   man hasn't aged  day.  showboating wise-cracker stock persona sure  getting old. 
neg file  film  murphy's performance  motion sickness. 
neg  uninspired buddies-from-hell comedy   theater sound system  loud  punch lines  muffled. 
pos cut    mold  celluloid trash like bad company...[but]  eddie murphy  owen wilson  genuinely funny. 
neg spy  one   films    little thought went   story,  characters often whine    able  keep things straight. consider this:  took four people  pen  story  doesn't make  lick  sense. 
neg  pedestrian   come. 
pos  rapport  wilson  murphy  uproarious, even   action bits   little lame. 
pos  unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose  nod  nostalgia    title. 
pos  whole lot  fun  funny   middle, though somewhat less hard-hitting   start  finish. 
neg  forgettable buddy movie  feels like  rejected script  "rush hour 3." 
neg it's simply  generic action movie -- nothing  haven't seen before. 
pos  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it. 
pos  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences. 
pos convoluted  absorbing. 
pos  thoroughly enjoyable murder mystery   classic style. 
neg  you're  fan  hong kong police flicks,   know    given moment,  seems like 50 percent   force  deep undercover   triads. 
pos  really wanted  see  fun mindless martial arts film.  story   familiar   beoomes boring. 
pos it's    extensive climax,  gunfight turned mixed martial arts throwdown. 
neg insensible. 
neg considerably  importance  placed   chops   socks   story,  yet  action sequences aren't terribly memorable. 
neg catch  one  theatres     chance. breathless, breakneck action  flash point   truly  appreciated 40 feet high. 
pos donnie yen  famous  combining martial arts traditions    unique fighting style  collin chou,  studied  sammo hung,     task  holding  own. 
pos yen  developed  recent passion  mixed martial arts,    traditional punches  flying kicks  supplemented   close-quarters muay thai kicks  even  jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans   happy. 
neg flash point comes loaded  cliches  immediately starts blasting   every direction. 
neg  even  choice ass-whupping  make    plodding familiarity  precedes it. 
neg flash point plays like  last hurrah   criminal underclass facing  inevitable shrinking   bottom line. 
pos finally --  barely  half-hour left  go, donnie yen   thing. 
neg like  mixed martial arts  showcases, flash point espouses  belief  there's nothing quite  entertaining  uninhibited brutality. 
neg fans   genre  likely leave  satisfied, although it's   likely  they'll feel satisfied  whole time they're watching. 
neg  eternal   silly    least bit scary. 
neg ...goes  way  long   tenuous material  never really pays off.however,    film  quiet terror... 
neg  film  marred  glacial pacing,   silly premise,   snowballing series  absurdities. 
pos  best mexican splatterfest since bring   head  alfredo garcia! 
pos eventually,  film's impressive array  formal pyrotechnics overwhelms  morals. 
neg  may feel  like pulp  art house,   still maintains  grip, bound together   score composed  nick cave, among others. 
neg  confusing (especially  you're  football dolt)   may  trouble identifying  different narrative strands.it's still gripping. 
neg   characters  help  connect  stories  provide  straight line    twisted narrative.  best moments    exciting, involving multi-story thriller. 
neg full  colour, carnage  dramatic overkill,  film drills   brain, destroying neurons   goes.it's like    guest   aesthetic torture gig. 
neg   think mexico   extremely violent place,    bit confused   frank. 
neg  pacing drags   early stages,  characters  thinly sketched   impact   dialogue   diluted   shoddy subtitling job. 
neg  dizzying narrative pings hither  thither,  first-time director gout confidently deploying different screen ratios  film stocks  remind  audience      timeline. 
neg starts   bracingly stylised snarl  ends   muddle. 
pos everardo valerio gout directs  though  may never get another chance, throwing   everything     first feature -  quite  lot    throws  impressive, even   sometimes tries   little  hard. 
neg gout,  prolific short filmmaker  making  feature-length debut, shows  flair  directing actors   creating atmospheric visual sequences, often composed  single, beautifully-soundtracked tracking shots. 
pos   genre filmmaking taken   pulpiest extreme,  example  style  substance   sure,   style. 
neg one ultimately can't help  scratch one's head   presence   well-known figures  morgan freeman  kevin spacey within edison force... 
neg nothing    sub-average direct-to-video actioner    a-listers stuck   leads. 
neg deveria haver uma lei contra filmes como este. 
pos   it's  a-list argento,    mean  cannot   effective surrealist horror film. 
pos second-tier stuff 
neg visually striking, utterly incoherent, largely enjoyable. 
neg [argento's] stories   supposed  make sense,     least ask    watchable. 
pos      argento film,  one    fans. 
neg  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin. 
neg one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun. 
neg   travesties like  get made? 
neg one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled. 
neg ex machina  work best     intrigued   mere thought  artificial intelligence. 
pos oscar isaac upstages impressive visual effects  set design 
pos   may tire  caleb  nathan's boilerplate debates  ai,  film's ominous undercurrents keep us awake  attentive. 
pos   story       surprisingly little story told,   viewer    privy    sophisticated philosophical ideas. 
pos    pounding psychological thriller  plants  seeds  doubt   opening cues  builds   tremendously affecting crescendo. 
pos a.i.goes a.w.o.l.   minimalist sci-fi thriller  england that's justifiably turning heads   brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative,  vice-like tension. 
pos alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller    intriguing movie i've seen  far  year. 
pos  thought-provoking thriller guaranteed  keep  enthralled  reassessing  meaning  consciousness 
pos  movie milks  desolate setting  maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory  cannily employed    self-contained petri dish,  existential quandaries  analyzed  garland's morally tuned microscope. 
pos ex machina   best movie i've seen  year. 
pos ex machina  memorable  downright challenging, full  sharp performances  blur  lines  humanity  programming. 
pos intelligent  provocative,     little relevance   world  live in. 
pos there's  lot happening  ex machina  we're never entirely sure   happen next. 
pos it's rare   science-fiction film's high-concept  get stolen       performance --   again, isaac appears    rare kind  actor. 
pos [a] methodically absorbing sci-fi drama. 
pos  one thing, it's gorgeously shot. another,  actually takes   ideas seriously.   special film. 
pos  film differentiates  nicely  others   ilk,  lurking beneath  heady stuff   tense, frightening horror film. 
pos  cues  understated    much,  grim implications ("grimplications?")  creating  fembot   potential  go full skynet  clear. 
pos garland's primary concern   flesh-and-blood characters, even though    nearly  showy (or beautiful)   main attraction,  vulnerable, delicate girl   heart  steel  wires. 
pos garland's commitment   weird, edgy material,   unhurried  thoughtful execution  it, makes "ex machina" something special. 
pos  clever film  one indelible performance  isaac. 
pos  heart, garland   genre filmmaker,   movies   depth   contemporaries.additionally, he's cast  movie brilliantly. 
pos ex machina packs  scientist's brain inside  thrill seeker's body, much like  nubile robot within it. 
neg [oscar] isaac - buffed, bald,  bearded -   film's dramatic center  nathan,  man betrayed    genius. struts,  speechifies,  schemes,  scolds,  friendly menace  sly frankness. 
pos ex machina  incredibly slow moving  never really escalates   exciting pace,   slow burn mentality  ability  ignore  rushed   makes   enticing.   film  undeniably revitalizes  sci-fi genre. 
pos like stage actors  live  breathe  roles   course  months, isaac, gleeson,  vikander excel,  cast  spell. 
pos  futuristic take  age-old motivations, jealousy  betrayal among them, makes ex machina clever  engaging throughout. 
pos   [garland's] first turn  director,   suits him; he's created  cautionary tale  entertains even   forces us  think. 
pos "ex machina"   tense tale  artificial love  intelligently crafted  edgy   adored  myself. 
pos   stellar cast  seductive look, "ex machina"   sleek contraption  capturing  imagination. 
pos  neat psychological thriller   digital age.great performances compensate   slightly slim story. 
pos it's great   movie messes   head. 
neg  b-movie  tried   something better  stayed  b-movie. 
pos evokes stanley kubrick  much   similarly excellent   skin last year. must-see  fans  either. 
pos  masterpiece.alex garland puts teeth   chill    either   empty sci-fi threat,  else   sentimentalized  death,     bad chappie. 
neg beautifully shot  wonderfully acted, it's  enjoyable, grown-up entertainment, even   leaves us wanting something deeper. 
pos despite following  great deal  well-worn territory,  film manages  engage  audience   icy  efficient delivery  consistent undercurrent  malevolence. 
pos it's  kind  film  seems   shy   masterpiece right now,  one   may well find     time  repeat viewings. 
pos "ex machina"   exquisite puzzle box   picture. baffles. unsettles. intrigues. 
pos  beautifully-crafted science fiction drama  recalls  ingenuity  brilliance  "jurassic park." 
pos  ideas  don't breathe. simply take us  one plot point   next. 
pos "ex machina" isn't quite "citizen kane"   era  internet tycoons,   suggests  that's    bad idea. 
pos  singularly chilling cinematic stunner  coexists   wild daydream   prescient glimpse   future. 
pos  rattling  ruminative piece  speculative fiction, ex machina  good enough  wish   even better. 
pos ex machina addresses heady issues  a.i., exploring   means   human or,  important,   means    imitation  humanity  real, what's  actual difference? 
pos "ex machina"   smart, exceptionally stylish head trip. 
pos garland sidles    large ideas,   provocative  others,   premise hints   costs  perpetual, omnivorous surveillance. 
pos it's hard  imagine another director squeezing  many shades  colors   screenplay  garland did,    on,  would  understandable   insisted  directing everything  writes. 
pos alex garland brilliantly brings  past   present   near-future tale ex machina,  stark  dazzling meditation  intelligence, consciousness  morality  discreetly uses special effects  service  story, dialogue  character. 
pos merciless, efficient  terrifyingly logical... 
pos ex machina  intelligent science fiction operating    high level. 
pos   make  look  every  movie  artificial intelligence   whole new way. 
pos  tricky  smart. 
pos   final analysis,  movie doesn't offer much   subject  hasn't  previously explored,   soil  fertile  many ideas germinate. 
pos slow paced,  thought provoking science fiction. 
pos  thrilling work  sci-fi ...  smart  visually alluring film  contemplates chilling questions   technology  headed   consequences  playing god. 
pos beautifully haunting. 
pos    best,  credible,   artificial intelligence movies  date.garland keeps  tension    pace moving  tackling many thought-provoking existential issues.  pleasantly surprised, rewarded,      seen. 
pos  chilly yet engrossing drama, elevated beyond  four-people-locked-in-a-house framework   eerie beauty   production design   thoughtful curiosity  garland's screenplay. 
pos ex machina achieves  rare combination  eliciting  strong thoughts  feelings,   deserves   known   sci-fi classic. 
pos  ted talk   form   movie,    creepy twists  suspenseful deceptions  keep  plot moving forward. 
pos gleeson  terrific  vikander,  stars  five  films  year alone,   revelation.  ex machina,  movie  looks like something destined   savored, watched  re-watched endlessly   years. 
pos     lucky   get another movie either  good  better  year. 
pos although "ex machina"  small  talky -    four characters,    action comes   end -  also looks good. set direction  interesting  evocative. effects impress  don't overwhelm. 
pos turns  standard story  something quite special 
pos it's become far  commonplace  overuse  term 'masterpiece,'  alex garland's directorial debut comes   close    get. 
pos  know,  know.you've seen   a.i.stuff before. never like this.garland  hot  ethical shop talk   defines humanity  lack  same. 
pos    classic film. 
neg   film needed  brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably,  moves), it's one attempting  treatise   meaning  existence. 
pos  makes    linearity  verve, first   impeccably controlled, intellectually rigorous direction,     performances. 
pos austere, cerebral  chilling 
pos   first-time director, garland seems assured. sharp, sparse dialogue  meticulous direction  equally compelling,   trio  lead performances  top-notch. 
pos  doesn't quite add    end,  it's heady stuff anyway, dense  moments  shivery beauty  frightening ideas. 
pos  intriguing four-character sci-fi drama  explorers  artificial intelligence. 
neg "ex machina" shows there's still life left  tales  artificial intelligence. 
pos  going deep   simple construct, ex machina establishes    unique  deeply unsettling psychological thriller that's  necessary  unforgettable. 
pos  uncommon intelligence   even  uncommon ability  look without blinking, garland's made  one   best sci-fi films   past several years,  wicked  wise parable   near-now that's honed   gleam. 
pos wickedly smart  often wickedly funny,  delightfully entertaining science fiction drama  one   best films   year. 
pos might    first film   dangers inherent  giving robots free will,  it's certainly one    accomplished. 
pos  comes  point where,     paying attention,  know   happen   character walks   door. 
neg   end,     machine remains  enigma. 
pos it's   smart movie  seems  almost  cognitive    audience  thinking ... one   best pure sci-fi movies  come     long time. 
pos ...[ex machina] never stops  slick, cool,  polished,  intelligence  artificial  all. 
pos  confident, engrossing debut. 
pos compelling, claustrophobic, cutting edge  clever, ex machina   smart  satisfying  science fiction gets. 
pos  intriguingly stripped-down sci-fi thriller  artificial intelligence that's fully attuned    blockbuster elements yet pleasingly cerebral    time. 
pos   knowingly seductive sci-fi cinema,  slyly subversive allegiances hidden   two-way mirror   silver screen,  androids dreaming  much   mere electric sheep. 
pos closer  caryl churchill's stage play  number  to, say, thx-1138,  tight, tense virtual three- hander sings  creative disharmony. 
pos cool! it's  trip! alex garland's creations   trip. 
pos garland  produced something seductively strange, consistently thought-provoking  admirably adult. 
pos  thought-provoking themes  gnaw    humanity long   shocking finale  bowed. 
pos novelist  screenwriter alex garland's first film   director takes   old ideas  gives   ingenious new spin. 
pos ex machina   smart, tricksy study  artificial intelligence  tech-sex  explores  credible near-future take   man-machine relationship. 
neg ex machina feels like  elegant sf short story   droll twist    pumped   sexed    over-bulky feature film. it's managed  confidence. 
pos smart, swanky,  little inhuman  preternaturally well crafted. 
pos slick  seductive,  exploration  artificial intelligence may essentially   three characters,  it's complex, provocative  thoroughly engaging. 
pos stylish, elegant, tense, cerebral, satirical  creepy.garland's directorial debut   best work yet,  vikander's bold performance  short  circuits. 
neg feels like  pathway  grander things  garland. 
pos  lush setting avoids  stifling grey look   many  sci-fi films   commendably-restrained special effects   outstanding   three fast-rising lead actors. 
pos   bewitchingly smart science fiction   type that's   rare. intelligence  anything  artificial. 
pos  thoughtful    thrilling, ex machina   razor-sharp  nimble character drama  takes  controlled nosedive  exhilarating sci-fi horror. 
pos there's  little hint  kubrick  hitchcockian paranoia  alex garland's debut  writer-director,  nifty, quasi-gothic three-hander  great performances  unerring control. 
neg  bit  intelligence would   gone amiss. 
pos ex machina  smart, sexy  thrilling sci-fi filmmaking    fascinating. 
pos there's  lot going  here. don't think   second   troublesome critic-fodder.it's thrilling. 
pos  smart, accomplished piece  work  presses   right buttons. 
pos gleeson convinces   desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist  disquieting  vikander excels   demure  shifting role. 
pos garland cleverly keeps us   toes  constantly toying   allegiances. 
pos anchored  three dazzling central performances, it's  stunning directorial debut  alex garland that's essential viewing  anyone  even  passing interest   technology  taking us. 
pos multi-faceted  nuanced,    many subtleties  complexities ex_machina   film bursting  ideas. 
neg   basic slasher fare   horde  horny teens riddled  contemptuous attitude wind    lair   ax-happy psycho. 
neg gore fans won't  disappointed. 
neg  seems dark  writer dan madigan   better grasp  insect reproduction     filmmaking. 
neg ...slightly  effective   average not-screened-for-critics genre entry... 
neg o roteiro nao traz uma unica ideia original, sendo previsivel  inicio ao fim (com excecao, talvez  que diz respeito ao destino de alguns personagens).ainda assim, o filme funciona gracas  direcao firme  ex-realizador porno (!) gregory dark. 
neg full review  greek 
neg blows    acctresses   directors old movies 
neg  rote exercise  slasher-film tedium holds zero surprises. 
neg  predictably gruesome compendium  splatter-movie cliches, see  evil   reprehensible exercise  lowest-common-denominator filmmaking  disgusts  bores  equal measure. 
neg it's unoriginal   rhyme  reason,  never takes advantage   golden opportunity  provide us   entertaining story. 
neg sickeningly violent nonsense. 
neg   carries  faint odour  freshly carved teenage flesh, plus  soupcan  plucked eyeball,  you've sniffed  see  evil. 
neg  loathsome, repugnant slasher/thriller 
pos  undeniably nightmarish  achieves   ugly integrity... 
neg feels like  eternity, making one wish  killer would hurry     end credits  roll   could   done   bloody mess. 
neg see  evil  proficient junk,  makes  something   improvement  recent horrors like  american haunting. 
neg overall, fans   type  horror film might appreciate see  evil   exploitation flick     others   let      seen   before. 
neg manages  startle   first half  snooze   second. 
neg pure unadulterated garbage 
neg there's  random eye-plucking  see  evil    old testament.  image  undeniably repellent,  also quickly becomes rather dull. 
neg ... mostly  excuse   butcher  carve  prime cuts  twentysomething meat  reverse order  cuteness. 
neg ...  extreme levels  gratuitous gore also make  picture ... difficult  recommend. 
neg ...  appropriately named mr.dark   use  actors  anything   body-bag fillers. 
neg ... generic  predictable ... 
neg outside  wrestling hook, see  evil   boilerplate bloodfeast featuring  usual mix  stylish camerawork  screaming sound cues. 
neg  madman  played   single-name professional wrestler kane,     acting skills   fire hydrant.  waste good acting   contrived, unimaginative story? 
neg grim, bloody  relentless, without even  spark  fun  intelligence, evil  barely good enough  late-night cable. 
neg  might  hard  imagine  career move    step   directing porn videos, yet gregory dark  accomplished     feature-film debut, see  evil. 
neg ...  see  originality  see  evil. 
neg there's  glaring lack  plot, characterization, plausible dialogue  decent acting. 
neg  horror movies go, i've seen  lot worse  see  evil.still, it's  lackluster gore flick   plot    holes   evil madman leaves   victims. 
neg amateur hour-and-a-half....it isn't fit  human consumption. 
neg faithfully derivative   low-grade, entertainingly bad slasher items  two decades ago. 
neg ...[a] generically drab  diluted horror flick.[kane's]  hulking sadist   stimulating moody disposition   blunt meat hook. 
neg first-timer dan madigan's screenplay   rhythms   particularly simplistic video game ... 
neg  shallow   toilet bowl  twice  rank   usual contents. 
neg  misunderstood movie monsters go, kane's jacob can't even get   ring  bedeviled quasimodo  'the hunchback  notre dame'  even frankenstein's monster. 
neg anyone  truly wants  see  evil  simply avoid  movie altogether. 
neg although there's  nearly enough jolts,    workmanlike job. 
neg  fact  see  evil's serial stalker   slightly  horrifying than, say, sloth   goonies   exactly  good thing. 
neg  fails   even  little inventive,  it's  scary  all. 
pos   one   rare movies  penetrates  membrane separating   disposable "gotcha" scarefests  genuinely engrossing supernatural thrillers. 
pos 30 days  night   great example    combine chills, thrills  gore   end result  serious  effective horror movie. 
pos scrapping many   undead cliches  aided  troublingly realistic special effects, slade  crafted one hell   monster movie. 
neg   scary  count chocula. 
neg  bad,  let's  say  movie could  used  tad  intentional humor. 
neg ... [t]he hissing foreign-language chatting vampires,   pointy teeth, make  dull, screaming villains. 
neg  action  fast  gruesome,  beyond niles  templesmith's unique setting,    typical race  daylight  stretched    agonizing marathon, '30 days  night' offers little  stir  imagination. 
neg   done     needless scene abusing  woman.  ending    verge  interesting,   came   one little punch. 
pos  coolest vampire movie since near dark. 
neg 30 days  night reinvents  vampire movie,     novel premise. 
pos  certainly  entertain, particularly    consider  man chopping   head  one   friends...entertaining.twice! 
neg concept: excellent.setup: intriguing.execution: well...  many interesting ideas bungled. 
neg aniso thriler poy mpalatzarei anamesa sti mpimoybiariki anapologitikotita toy kai ti mpantmoybiariki ektelesi toy, kai dihos na mporei na anaparastisei peistika tin komikistiki aisthitiki tis pigis empneysis toy, parapataei  epiloges poy toy prokyptoyn 
neg os vampiros vistos aqui sao pouco mais  que animais irracionais e desinteressantes. 
neg  would  fun  rent  friends  talk back  movies  imbibe  little etoh  facilitate  witty comebacks.compared    halloween offerings    year, 30 days  night  really pretty decent value   money.great 
pos  okay flick 
pos redeems  vampire sub-genre, yanking    abysmal depths... 
neg overall,  film  freaky  gruesome enough  keep horror fans thrilled, especially   monsters get stronger, faster, badder  nuttier. 
neg 30 days  night   terrific premise   intriguing setting,  it's badly let   poor direction, dismal acting   appalling script. 
neg  real baying-at-the-moon gorefest, unusual    savagery    half-decent performance  hartnett. 
neg    looking   genuinely scary halloween film,    good bet. 
neg 30 days  night   striking comic-book aesthetic  macabre sense  fun -   sense  fun includes watching  vampire turned  pate   gnashing metal jaws   rubbish processor. 
pos  portrayal  small-town dynamics amid  loneliness   frozen north   artful   frenzied, sloppy, shaky-camera fangwork. 
neg  extremely gory  never completely gripping horror. 
neg  refreshing variation   vampire movie formula,   strong premise   fair bit  splatter,  insufficient verve  last   nearly two hour running time. 
neg good idea, boring execution. 
neg i've seen  creepy vampires,  guess.  thought  waiting   ghouls  "30 days  night"  pretty interesting. 
neg    bite  we've come  expect  sam raimi's ghost house production outfit.   action misses  jugular,  danny huston makes   sensational baddie. 
neg  frustrating mix  imaginative design, erratic plotting  underwritten characters. 
neg  comparison  recent anaemic vampire offerings,   make  blood run cold - assuming you've got  left. 
pos  slick  sticky horror    accomplished treatment  vampire lore since near dark. 
pos 30 days  night strikes   nerve-jangling, bloodily unpredictable route   truly stunning ending that's well worth  wait. 
pos  isolated, unique nature   town's plight keeps  film  tapping directly  universal fears,    certainly make  grateful  see  sun rise 
neg great setup,  mediocre middle,   follow  make  story  swing   miss, although  entertainingly bloody mess  watch. 
neg   counting  number  days   sun    counting  number  minutes   end. 
neg director david slade  clearly   opinion    more,    lots  blood, lots  gore,  lots  vampires  black coats standing around   auditioning   remake   michael jackson thriller video. 
pos it's  quite torture porn,    lots  flying body parts  play with.  flyin' body part fan base  really going    good time  it. 
neg  unscary 30 days  night  shallow bite. 
pos  best choice  fun frights   night  track  treating. 
neg  premise  slightly intriguing,   execution  blander  josh hartnett's screen presence. 
neg 30 days  gory, graphic, suspenseful  occasionally nonsensical. it's  vampire movie   you're   genre you'll probably   this. 
neg let's call  one 'vampire movies  dummies', complete   hero (john hartnett)   job  solemnly stating  obvious   pseudo narrator. 
pos it's   classic,  it's good blood-spattered fun. 
pos bleak, bombastic  belligerent, slade's blood-busting bohemians  indeed take  caustic chunk    imaginative horrifying souls. 
pos decent vampire movies    far between,  i'm   hard time remembering  recent one  impressed  like 30 days  night. 
pos slade doesn't skimp   gore,    disturbing imagery   fast-moving vampires... hunting  townsfolks   snow. 
pos     kind  movie you're looking for,  delivers. 
pos 30 days  night redonne ses lettres de noblesses  monstre edente depuis des annees, pour ne pas dire des decennies. 
neg   core, 30 days  night   siege western relocated   frozen north. 
neg  premise   film   got    ultimate wet dream   average vampire. 
pos director slade  fashioned  horror film that,    narrative shortcomings, succeeds    set   do: make vampires scary   terrify audiences  it. 
pos 30 days  night manages     vampire genre  28 days later    zombie flick: give age-old monsters  modern-day makeover. 
pos vampires stage  blood orgy   tiny alaskan town  spends  month  every year sunk   darkness  polar winter   gory adaptation  steve niles' popular graphic novel. 
neg it's clear  film script  gone   standard hollywood death-of-a-thousand-rewrites wringer  emerge  shadow   former self, drained  much   creative synergy. 
pos it's  unusually thoughtful chiller. 
pos fleshing   minimalist story   way  won't cause  blood  drain  fans' faces, it's one   better recent efforts    comic adaptation   fright flick. 
pos 30 days  night   well-paced  entertaining horror debut  hard candy director david slade,  captures  coolest parts  steve niles' comic book series   big screen. 
pos  truly terrifying hell-ride  darkness  grownups. 
neg  could make  horror film  shocking story developments  creepy twists.or,  could   monsters  pointy teeth jump   frame  making loud noises.  latter, check   vampire flick 30 days  night. 
pos  increasingly ridiculous behavior      humans turn  film laughable  interrupting  brutality  banality.   comes  vampires, brutal  always better. 
neg  anemic adaptation  steve niles  ben templesmith's creepy comic series, 30 days  night  lighter  horror     inadvertent humor. 
neg see  movie   vampires,    least visually interesting. humans   boring  couldn't wait    die. 
neg 30 days  night isn't deep,  it's effective,   least  doesn't seem like something you've seen  dozen times before. 
pos even  stage blood flows like water,  wicked-mean vampire thriller pushes ahead  effective characters,  fantastic visual schema   terrifying plot. 
pos like  kiddies games,  one starts  fun   gets tired.inevitably, that's  slade tries  revive  interest  upping  gore quotient. 
pos even   resorts   hoariest cliches, 30 days  night still chills. 
neg  filmmakers  tried  expand  original source material  adding  characters   mix.   result,  actually feels character-thin   little sketchy. 
pos   pretty much reached  quota  vampire movies,   shouldn't hold    one.  haven't seen  many,  might like it. 
pos 30 days   proficient, atmospheric fangfest   nothing  haven't seen   still   passably well. 
pos scary  back   cold deadly way. horror film contained   necessary ingredients   classic fright. 
neg    failed fright flick    inspired  stephen king   famous horror scribe  consider suing. 
pos ...a horror film  dim   prevailing palette,  graytoned fugue set   blankness   alaskan arctic. 
neg  performers  little   besides spill  drink blood   tedious, inconsequential b picture. sun doesna(tm)t rise nearly fast enough. 
pos nearly passes muster  atmosphere alone. 
neg  bloody bore  utilizes lots  cgi blood  rapid-fire visual glitz   doomed effort  cover   fact    nothing going    even  least committed consumer  vampire-related entertainment hasn't seen many times 
neg   horror picture  released  weeks  halloween, 30 days  night doesn't thrill   definitely doesn't spook. 
pos  see   old saw     chance  see  best  scariest vampires   seen   long time? 
neg   remaining survivors huddle together.  get bitten  turn. splatter kills in-between.remind     exactly  'groundbreaking'  this. 
pos ...a breath  fresh air amidst  relentless deluge  watered-down, teen-oriented cash grabs  remakes. 
neg 30 days  night amounts  two hours  missed opportunities. 
pos  frightening genre offering, raising  bar  raising  dead. 
pos 30 days  night sparks  crackling energy.it's  symphony  shocks. 
neg   conflict      frightening.  collapses   weight    preposterousness  lack  suspense,  doesn't matter  many cool-looking vampires screech like feral beasts-  movie  already lost   blood. 
neg 30 days hangs   pretty cool conceit. 
neg  high-concept vampire film suffers   disappointingly low-concept approach. 
pos    full-on, non-stop horror film.you're either   bus    bus.    on, you're hanging    hands   hair flying back   better part   movie. 
pos    gory, nasty movie  never gives  characters   audience  moment's rest. 
neg hartnett    empty, mildly worried look   eyes   time, whether   he's  vampire. 
neg  film moves  truly creepy  truly inane. 
pos  vamps could use stakes  toothpicks  garlic  garnish   meals  human flesh.  weaknesses   well-swung ax   jugular  sunlight.much like larry king. 
neg  bad movies  mind often drifts toward better ones,  explains  30 days  night reminded   high noon. 
neg  script  simple stuff, simpler   graphic novel,   least managed  devote  page  two   vampires' back story. 
neg despite  clever twist  fighting vampires   ultraviolet lamp (good thing grandma grew pot),  horror-flick fondue settles   extended cat-and-mouse sequence dotted   occasional dollop  gore. 
neg  likely  induce  coma   nightmare 
neg doomed    best scenes mistakenly remembered  parts  better movies. 
neg [a] turd covered  tasty ghirardelli chocolate -  soon   sink  teeth   know you've got mouthful  sweetened sh*t. 
neg commendable   daring, unconventional vision  vampires,   erratic pacing makes   jarring experience that's hard  adjust to. 
neg pushes things  violent, hardcore territory   similar  danny boyle's zombie-outbreak flick 28 days later   2007 sequel. 
pos david slade hasn't revolutionized  vampire genre,   may make  wet  pants. 
pos  amount  desensitization  prepare   david slade's chilling vampiric bloodbath.30 days  night  relentlessly brutal horror  nary  comedic wisecracker  sight. 
pos 30 days  night grabs  hoary monster   throat, pumps  full   thick rich blood  life,  shoves    greet you, eat you,  coat   glorious mists  red firing  oh-so-many newly exposed arterial sprays. 
neg it's  blunderbuss satire  criminally wastes  talented cast. 
neg  truckin' past  many fruitful oases, "salvation boulevard"   bumpy road. 
pos salvation boulevard wins exclusively   strength   cast. 
pos [an] enjoyable  simplistic black comedy loosely based   novel  larry beinhart. 
neg it's quite funny  times    good performances. it's  predictable    bite, either  social satire   slapstick comedy. 
pos silly, predictable   funny   funny business  religion  be. 
neg  movie seems   intoxicated   funny  thinks  is, gleefully descending   swell  hyperactivity,   new scene engineered  one-up  last. 
neg starts    right path,  loses  way early on. 
pos  reasonably funny religious satire  takes potshots  easy targets   quite watchable due   participation  two oscar winners  two oscar nominees. 
neg without  humor,  stereotypes  define  characters aren't satirical; they're  mean-spirited  dull. 
neg    inkling   strong, interesting idea  ...  "salvation boulevard"    loosely tethered   actual world  make  point   necessary vigor  acuity. 
neg long  chutzpah  short  finesse 
neg may   complicated  chaotic   page  it's reduced   tedious film  makes  impact  screen. 
neg yet another slam   amoral fundamentalist preacher. 
neg despite  talents  greg kinnear, pierce brosnan, marisa tomei, ed harris, jennifer connelly, ciaran hinds, yul vazquez  jim gaffigan, "salvation boulevard"  far less   sum   fine, character-actor parts. 
neg it's  stupid farrago  aborted ideas, misguided actors, lame direction, submental writing  follow-the-dots plotting  never comes anywhere within  10-mile radius    used  call coherent filmmaking. 
neg  tomei,   ineffectual campus security guard  fellow deadhead, makes  lasting impression. 
neg salvation boulevard doesn't simply pander   choir;  practically accosts  via  manner  grotesque characterizations  situations. 
neg   case, boredom   deadliest sin. 
neg  real missed opportunity. 
pos stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score. 
pos awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst. 
pos forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere... 
pos  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner. 
neg maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously. 
pos fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.' 
pos battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama. 
pos battle royale   hunger games  diluted  young audiences. 
pos  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right. 
pos  disturbing film  say  least,  definitely one  could never   made   united states. 
pos  modern classic   folly  violence. 
pos    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll forget easily.and, seriously,  would  do? 
pos os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos. 
pos une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood. 
neg  basic storyline  isn't  good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't good enough   film  in-your-face  this. 
pos  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom. 
pos battle royale   film     easily ignored,     easily forgotten...the faces   kids  likely  linger long   credits stop. 
neg 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'. 
pos  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty. 
pos sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare. 
pos   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one. 
neg it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really. 
neg  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious. 
pos    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package. 
pos catapults    cinema   state  breathless disbelief. 
neg leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster. 
neg acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador,  esta altura, ja fomos obrigados  aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme. 
neg proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia,  yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto  cool binteoklipistiko 
neg it's inexplicable   filmmakers haven't given  stars many opportunities  pull   celebrated skills en route   inevitable head-on collision. 
neg  together now: 'war! hurgh!    good for?' 
neg badly plotted, poorly directed action flick - it's  surprise  wasn't shown  critics   release. 
neg like  leading men, war's got   handy moves   sleeve,    dust-ups clear  emerges underwritten  over-cranked. 
neg    good for?absolutely nothing. 
neg li  statham (and  audience) deserve better. 
neg  cliff notes version   action movie. 
neg    lot  talent  front   camera   mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek,   always cool sung kang --     wasted. actors deserve  better movie.   audience. 
neg first-time feature director atwell clearly displays skills  picked  directing videos  eminem  50 cent. 
neg  story  threadbare... 
pos   want action   convoluted plot, there's  need  wreak havoc.let jason statham  jet li      "war." 
neg  assignment may  provided statham  decent payday,  it's   shining hour. 
neg  exactly  jet li/jason statham battle royale    promised. 
neg   weren't   last act,  film would  ended     functional   cheesy action film   80s. 
neg rent  john woo movie instead. 
neg   much  narrative   barrage  violent images designed  beat  brain  abject surrender. 
neg  isn't enough humor   script   enough style   direction  newcomer philip g. atwell.  plot twists keep things interesting,   best ones come long  anyone could possibly care. 
neg building   climactic twist  arbitrary    unsatisfying, wark ties   knots trying  bring something new   stale formula.it's never painful  watch,  that's    provokes  feeling  all. 
neg  regrettably, war squanders  considerable merits   leads. 
neg  one who's witnessed    graceful yet blistering combat   bourne movies  stand  action sequences  look like they've  edited   uzi. 
neg could suffice  entertainment   lot  low-expectation venues 
neg  you've seen  trailer,  you've already seen  much  entertaining version  war. 
neg war,    good for?unh! absolutely nothin'! 
pos  isn't great cinema,   adequately fills  niche.  like  action loud  bloody won't  disappointed.there's  high body count  lots  explosions and,  some, that's     about. 
neg war  largely  yawner. 
neg  generic action flick made much worse   couple  ridiculous plot twists   disingenuous   total rip-off, ruining  little fun  otherwise would  been. 
neg war   heat  cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies. 
pos   looks pretty good,  delivers exactly   promises. 
neg statham  li never really fight, except  thirty seconds    half-hearted punches. 
pos all-the-way-through good,  explosive start  bloody finish, without  much   momentary lag   action   story. 
neg sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well,  get  picture. 
neg li...spends    time shooting  gun    usually much  ingeniously employed hands. 
neg it's  ultimate showdown  cliche   cliche. 
neg ...war's relentlessly over-the-top visuals  hopelessly convoluted storyline ensure   generally comes   yet another needless entry within  exceedingly tired genre. 
neg  irrelevant, joyless bore. 
pos unflinchingly nasty, graphic  gut-wrenchingly powerful, snowtown   film  dares   look away,  compels   keep watching. portraits  serial killers go,  deserves   hung   wall next  henry. 
pos  grimy social realism  gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway  animal kingdom  henry: portrait   serial killer. 
pos  film   chilling study   evil, dominant personality   victims. 
neg    particular observations   mind  psychopaths   worth  incredibly nasty feeling  get  sitting   incredibly grim two hours. 
neg although  builds quiet, thick suspense  lacks  bravado  sensationalism   films   genre,  doesn't always work   advantage. 
neg overlong  grim   point   scenes  virtually unwatchable... 
pos  distressing infiltration   family  young boys   charismatic psychopath rewards   stylistic talent  feels entirely new. 
pos  ghastly glee   snowtown murders comes    kills,    stalking  one's true prey. 
pos  snowtown murders builds   multipronged horror effort    torture  murder on-screen  matched   psychologically convincing disintegration   previously sympathetic protagonist. 
neg  movie  heaps  much dank atmosphere   suburbanites,  can't help  sigh  relief  events turn  serial killing (finally?). 
pos whatever one ends  thinking   snowtown murders, it's difficult  deny  it's  deeply impressive work. 
pos layer   realisation     seeing actually happened   result takes  beyond disturbing   place   skin starts  creep   brain crawls   foetal position. 
pos it's mesmerising   way  snake mesmerises  prey  striking. 
neg it's  escalating sense  claustrophobia  dread  really crawls   skin:  grimy visuals   pulsating soundtrack proving particularly powerful     large sensitively handled killing scenes. 
pos snowtown offers  bleak, brutal exploration   way morality   skewed  innocence corrupted  neglect, hardship ...   presence   charismatic psychopath. 
pos  true story told  rare skill   new director    great deal    heard. 
neg however disquieting  film (based   story  australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring. 
neg it's slow  atmospheric  memorable. 
pos snowtown presents  world  moral nightmare  sits us right inside it,  feel  pulse  processes  evil      own. 
pos it's one    disturbing movies   moment,     true-crime subject,   kurzel's searing technique  expertise  actors get  far   skin. 
neg thought provoking,  leeringly nasty  deeply unsettling.  one   linger    days. 
pos  oppressive account  one    effective  uncompromising horrors  human essence  recent years -  powerful testament   talents   involved. 
pos  reminded me, oddly,  richard fleischer's sordid history  john christie  10 rillington place -    killer;    shabby habitat,     crimes. 
pos powerfully directed  superbly written,    genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama   stunning central performance  daniel henshall. 
neg snowtown brings cold comfort. 
pos 'snowtown'   uncomfortable film  watch,   sickening suburban horror  made bearable  kurzel's rigorous restraint... 
pos grimly credible,       flashes  brilliance,    highly impressive, upsetting debut.  warned -  chief currency  cold, numbing horror. 
pos  grimly realistic style may  off-putting   viewers,     convincing  effective portrayal   serial killer. 
pos terrific performances, especially   menacing, lazily charismatic henshall,  debut director kurzel's expressionist storytelling make   aussie film well worth hunting down. 
pos  grim aussie thriller derives unnerving power   unspoken truths  tense silences, ominously closing doors  seal fates,   disturbing banality  evil. 
pos snowtown   absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated  style, chilling  effect, devastating  impact...one    unnerving serial killer films ever made. 
pos definitely,  defiantly, australia's next great film,   scariest   ever produced. 
pos  gut-wrenching authenticity  damaged grace  cannot  denied. 
pos snowtown   extreme exercise  australian miserablism designed  demonstrate  toxic ideas spread like  plague  vulnerable communities  manifest    horrific way possible. 
pos  films  rightfully claim  offer  audience  opportunity  spend  couple hours   bowels  hell,  justin kurzel might  well print  t-shirts saying  much  promote  feature film debut, snowtown. 
pos  incredible piece  cinema   devastating, poetic work  storytelling, snowtown  unmissable. 
pos uncompromising  distressing, snowtown delves   grizzly events  australia's worst serial murders,  exploring  slippery slope  vigilante justice within  community left   wolves. 
pos sitting  snowtown   kind  torture  itself. isn't really  movie  enjoy watching; it's  movie  subject    must endure. 
neg  mildly intriguing, yet ultimately detached  pitiless portrait  psychopathy. 
pos snowtown mines similar territory  rowan woods' seminal  boys,   exploration   bad deeds born  pressure cooker family dysfunction  machismo. 
neg dylan dog: dead  night   fun comedy/horror whodunnit   supernatural twist. delivers plenty  movie fun too,  like  campy 80's monster flicks. 
neg fun performances  routh  huntington can't make    extremely convoluted  mostly soulless story -- even  there's  giant zombie running around. 
neg  pointless,  loose adaptation   popular italian comic  plays like  bad episode  buffy. 
neg dylan dog works best    fun  p.i. conventions;   monsters take over,  goes downhill. 
neg  movie wants    combination film noir  horror comedy,   timing      performances  flat across  board. 
neg  whole shebang plays  like  twisted murder  wrote episode 
neg ...a disappointingly lifeless adaptation... 
neg entirely derivative  utterly wretched. 
neg there's one fight scene involving  rope   pulley  briefly lifts  general torpor,   soon  that's over, it's back  snoozeville. 
neg everybody else    better time revisiting monster squad  falling asleep. 
neg even   whole vampires vs. werewolves thing hadn't already  done  un-death  true blood   twilight  underworld franchises, dylan dog would still   crushingly dull 107 minutes. 
neg     inspired start,  movie feels oddly uninspired. 
neg director munroe  clearly  fan  attempted  best   admittedly limited budget,   things  don't translate  well. 
neg  story  even staler (and  production cheesier)   jokes ... 
neg it's   much  dylan dog  bad -- certainly nowhere near  bad    claimed -- it's  it's  completely inconsequential. 
neg   nowhere comes brandon routh   nowhere  returns. 
neg    looking   great horror comedy   quick fix, check   frighteners, beetlejuice  even  cinematic take  buffy  vampire slayer, you'll   happier  healthier person  it. 
neg anne rice meets r.l.stine.no, that's   compliment. 
neg   future, filmmakers    produce fun, entertaining  original films  vampires, werewolves  zombies.  then, dylan dog: dead  night argues   moratorium  movies   three terrible creatures. 
neg  he's fine playing bemused  beleaguered, routh can't muster  edginess  dylan  also meant  have.diggs looks fabulous,     problems   dangerous stuff. 
neg   overriding sense  going   motions,     moments  genuinely effective humor 
neg  terrible acting,  narrative  autopilot  chaotic blurs passing  action scenes, it's  direct-to-dvd caliber sojourn   dregs  comic book adaptation. 
neg brings vampires, werewolves, zombies, detective noir  spoofy comedy together   murky genre gumbo  barely  flavor. 
neg don't worry  you're  familiar   obscure source material.  plenty   sources  disappointment   found  director kevin munroe's b-movie mess. 
neg   title character, routh   carry  movie  bravado  charm, appearing   every scene, narrating   style   hundred film noir private eyes.   doesn't  it. 
neg ...suffers  many    problems  one tends  associate  low-budget efforts   ilk... 
neg  guilty pleasure film    fun   deserves  be. 
neg colombiana contains  thrilling scenes  well   interesting sense  twisted humor,  there's  enough   really keep us engaged. 
neg laugh  loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style) 
neg colombiana  caught somewhere   middle   engaging character drama   brainless action extravaganza. 
pos   tighter story  structure,    film's problems could   easily fixed, resulting   film  doesn't feel like  build-up  superfluous events. 
pos ranks  one    eco-  econ-friendly projects  recent memory,   producer/co-writer luc besson recycling many elements   prior successes. 
neg  action set pieces  elaborately staged  sometimes exciting,   dull script, overcooked direction  wonky editing damage  otherwise enjoyable b-movie. 
pos  fast-paced tale  revenge, 'colombiana'   better-than-average actioner made    interesting   female lead.zoe saldana ('star trek'  'avatar') follows  path  'hanna'  'salt'   tough-as-nails assassin. 
neg  latest disappointing actioner  producer luc besson... 
neg click  full review  movies   masses 
neg overall,  movie  enough clever chases, break-ins,  escapes --   mention  sweet, small tragic romance --  make  worthwhile,   isn't one  besson's stronger efforts. 
neg colombiana  one true asset --  seminude sight   star, zoe saldana --  milks   everything it's worth. 
neg  cynical mash-up  besson's leon  nikita, though without  depth  character  emotional warmth. 
neg half  dialogue   dirtbags  devoted   near-invisibility,    it's awful: "she's like mist," apparently. 
neg you'll find  laughing,  realise  it's  meant   funny. 
neg even  talented saldana can't make  silk purse    sow's ear - much less  dog's dinner. 
neg occasionally enjoyable   silly way,     say besson's preoccupation   little-girl-becomes-killer trope  looking  little unwholesome. 
neg saldana  star quality  action chops   script  laughable  boring. 
neg colombiana wants   bourne  boobs,   connect-the-dots narrative  silted script means  can't quite reach  bone-crunching heights. 
neg  far-fetched disappointment considering   co-written  luc besson,  director  leon. 
neg  makes virtually  sense   think  it,   writing  direction  mostly incoherent. it's also guilty good fun. 
neg  movie delivers slam-bang action,  much   we're reminded  movies   move  carry us along,   'columbiana,' we're along   ride, baby. 
neg tiresome  unconvincing. 
neg   sense  humour  long lulls  action, director megaton appears primarily concerned  coming    many different ways  possible  getting saldana    skimpies. 
neg poorly directed  badly written,    disappointing  increasingly bloated thriller  fails  sustain  actual thrills, despite  decent early set piece   solid turn  zoe saldana. 
pos  promise   borderline-priceless early scenes  amandla stenberg   10-year-old cataleya aren't quite fulfilled    predictable set pieces   adult assassin. 
neg ... predictable  first frame  last. 
neg colombiana, despite  many explosions   howlingly wooden dialogue,   eminently forgettable actioner. 
neg  movie  like  lady  can't choose  two suitors:  campy  fun one,   serious  cliche one. 
neg  generic time killer  doesn't leave  kind  lasting impression. 
pos director olivier megaton  mastered  art  balancing absurdity  conviction,    montages   choices   soundtrack. 
neg saldana    jolie mood  shows   tough gal   be.  never get  enough knowledge   character. 
neg wrapped  b-movie trappings   cliched script  implausible scenarios  less  thrilling action,  best thing colombiana  going     lovely ms.saldana,  deserves much better  this. 
pos colombiana isn't  last word  action movies,  it's  fun ride. 
neg megaton blows things up, demolishes  fruit market,  throws   parkour foot-chases   he's completing  checklist. 
pos colombiana isn't completely dreadful,   ignore  holes   swiss cheese   plot. 
neg  shortly   film, cataleya  escaping   jail cell   unsecured ventilation vent large enough   person  easily fit    leads   outside,  knew    trouble. 
pos luc besson's pulp-fiction assembly line churns  another adequate ass-kicker  colombiana,  boasts many   french producer-director's favorite tropes. 
neg oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana   new action star  watch. 
neg  desperately wants us  feel  cataleya's lonely lot  life, especially   trots  johnny cash's cover  "hurt."   can't even spell  word "personal" correctly   end credits,    possibly understand  definition? 
neg there's  reason  clunker   buried   end  august  wasn't screened   critics --  shouldn't screen   audiences either. 
neg     successes   last  years following besson's formula  stale dialogue, light character  strong action.    far  misses  hits.colombiana doesn't even stand  among those. 
neg deprived  details, megaton expects us  subsist  action alone,  it's  enough  fill  void left   absence  story. 
pos  best way  describe  action packed film 'colombiana'   say   it's mindless, unpretentious,  stylized,  entertaining.it's  typical b film brought   big screen   power  influence  luc besson. 
neg escapism  exaggeration 
neg luc besson keeps ralphing  scripts  beautiful lady killers,   doesn't mean    keep seeing them. 
neg zoe saldana makes   action hero look  easy  "colombiana,"    wonder   actresses don't try it. 
neg luc besson  decided  make one   girls. 
neg there's little   care paid  anything outside  three  four action sequences --    look   good  home video.  five weeks. 
pos    showy flower   action film.saldana doesn't get much   chance  emote,   action skills blossom. 
neg    early comic moments    laughing along   movie,  eventually  clashing tones  preposterousness    laughing. 
pos  killers  look  good   dirty work.it'd   better world. 
pos  saldana  new schwarzenegger,  leaner, meaner  much better looking  spandex? think so. 
pos along   spectacularly physical performance  zaldana, colombiana features    best frame-for-frame shots   see  year. 
pos   solidly entertaining piece  trashy exploitation   drawback   pg-13 rating. 
neg   action films fall apart   succumb  stupidity, colombiana suffers    tries    smart. 
pos    part, it's  big  silly,   least it's enjoyably staged  crafted. 
neg    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man. 
pos one   best horror-thrillers   classic era,   massively inspirational piece  cinema. 
pos ...[a] demonic clockwork thriller. 
pos  barely  music, clouzot unfolds  action  precision timing  suspense, culminating  one   cinema's first   memorable twist endings ever. 
pos set  bar high  terms    murderous, yet sympathetic characters   tense scenario  mixes  conventional thriller elements  lust, jealousy,  homicide   possibility  supernatural horror 
pos still riveting stuff, beautifully acted   simone signoret  vera clouzot,  director's wife. 
pos it's  diabolical masterpiece. 
pos satisfying, elegant  nasty. 
pos    masterpiece  easily matches  best  hitchcock. 
pos  ending, much copied,  justly famous. it's  implacable build-up  seals  classic status... 
pos delectable suspense   grand payoff. 
pos first-class   way (unlike  sharon stone remake) 
pos avoids formulas, instead opting  take  audience    windy, confusing roads   characters travel. 
pos  bitter chiller.one    suspenseful films ever made. 
pos ...[contains]  incredibly satisfying moments   twist ending that's almost impossible  guess. 
pos   one   dandiest mystery dramas   shown   goodness knows when. 
pos one   scariest moments ever. 
pos everything   need   suspense thriller. 
pos    look  feel  one   original hitchcock movies   30s. 
pos  scary movie   spirit  alfred hitchcock's psycho,    isn't  well known, it's   chilling. 
pos [creates]  diabolical double-reverse plot  keeps  audience guessing right    thoroughly implausible final scene. 
pos   deliciously curvy  complex plot, diabolique   masterpiece  suspense --  accomplished  anything done  hitchcock. 
pos one   best remakes ever 
neg   always going   hard  better  siegel's 1956 classic,   director philip kaufman doesn't quite succeed,   manage  summon   equally chilling air  paranoia. 
pos  terrific remake never lets  audience forget     frightened. 
pos  entertaining,  despite     familiar-plot, pleasantly suspenseful. 
pos one   great sci-fi horrorshows,  movie  gooses    premise, makes  laugh  jump,  ultimately leaves   something  can't quite shake 
pos  top    engrossing conspiracy thriller  step   gritty urban tales   time,  invasion   body snatchers  also  genuinely creepy film  slyly suggests   something sinister beneath  surface. 
pos   quite  great   predecessor, still  pretty damn fine genre picture. 
pos  superior sci-fi thriller  makes even raindrops, plants  electrical cords take  sinister life. 
pos  film collapses midway --   unsure  sloppy direction, splintered story continuity,   overacting  adams, cartwright,  others. 
pos   terrifying   original,  still  shocker. 
pos  cerebral  suspenseful film  foreboding atmosphere.  short list  truly outstanding remakes. 
pos utterly chilling 
neg scary   time, campy fun 
pos inspired remake  1950s classic 
pos good remake   1956 film  direction  bogs  superfluous touches. 
pos ending still freaks  out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing  me. 
pos   read less like  review   like  valentine,     very,  special film,  forgotten classic   '70s cinema. 
pos  dog   human head rocks! 
pos ...what   mask   neighbor tilts   second   catch  glimpse   riot going  behind  face? 
neg deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com  logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas. 
pos  screenplay  w.d.richter builds   deliberate pace,  within  first half hour we're already disturbed   almost imperceptible behavior      snatched. 
pos [kaufman] weaves  increasingly sinister cityscape  prowling camerawork   highly effective stereo score. 
pos personally  think  version   superior   original    much underrated   critics  audiences. 
pos  once,  great remake, smartly executed.great performances   killing ending   stay   forever can't hurt, either. 
pos beneath pointed dialogue, perceptive character development  tense plot twists,  movie plays like  breakpoint   journey towards complete voyeurism. 
pos hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart. 
pos   brilliant movie  watching  neighbors, alfred hitchcock turns  lens   audience."we  become  race  peeping toms," notes one character   commenting  jeff's obsessive voyeurism  also    cinematic spectator. 
pos  close  'perfect'   film  likely  get. 
pos  taut  (verbally) jaunty thriller 
pos ...the film surely remains one    memorable  downright essential examples   slow-burn thriller genre. 
pos hitchcock perfection 
pos don't resist  urge -- steal  peek   now,   reminded  hitchcock  still without equal   clammy thrills department. 
pos restored hitchcock thriller charms, chills  sparkles. 
pos   great movie. 
pos  stellar film. 
pos ...see rear window,   haven't already,  [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance... 
pos ...one  hitchcock's most-successful screen works   easy recommendation   dvd library. 
pos    alfred hitchcock's rear window one   best pictures, it's one   best films ever made altogether. 
pos one   film's early ad campaigns read, 'if    experience delicious terror   see rear window,  pinch yourself--you   probably dead.' 
pos hitchcock made    half-dozen films  lesser directors would gladly claim   masterpiece.none surpasses  suspense, romance, wit  wisdom  rear window. 
pos interesting  fun   start. 
pos rear window lovingly invests  suspense    film, banking    memory,     final payoff arrives,  whole film    thriller equivalent  foreplay. 
pos   impressive oeuvre, rear window  arguably   exquisitely handcrafted feature,  hitchcock mastered  spatial  well  behavioral coordinates   chosen universe inch  inch. 
pos  results is,  essence, one   greatest films ever made. 
pos masterpiece! 
pos  cinematic treasure! 
pos one   finest ever committed  celluloid! 
pos   provocative meditation  moviegoing ever made. 
pos since  1954 alfred hitchcock classic     voyeuristic instinct,  better  view,   sensational  experience. 
pos  brilliant idea   movie. 
pos voyeuristic mystery   masterpiece  meticulous detail. 
pos [this] 1954 thriller, often cited  one   greatest films ever made, could  seen   kind  ode  voyeurism. 
pos   real voyeuristic thrills, one cannot  better  universal's sparkling remaster  alfred hitchcock's timeless (that is, aside   dated, soundstagey production design) 1954 classic. 
pos  director's  accomplished film. 
pos  appeal,  goes beyond   other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished. 
pos there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance. 
pos executed  style   sets   situation  provides  food  thought. 
pos  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories. 
pos park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life. 
neg  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest. 
pos fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare. 
pos    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema. 
pos it's   new idea,  violence destroys everyone,  matter  'righteousness'   cause. it's one worth relearning. 
neg  there's  denying  park  strong visual skills,  content  far   appalling bad taste. 
neg there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   enough  mitigate  stomach-turning luridness along  paths. 
pos park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents. 
neg promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks. 
pos it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool. 
pos park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable. 
neg  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    larger purpose   --   pretty grim. 
neg two hours  didn't entertain much, thrill much   much  anything...much. 
pos somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't seem      good time making it. 
pos sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one. 
pos  intense, viscerally charged thriller  stays  you. 
pos slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy. 
pos it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident. 
pos you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain. 
pos  can't look away,     carnage   masterfully photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality. 
pos lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution. 
pos park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years. 
neg vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext 
pos sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor. 
neg    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never rises   level   director's obvious ability. 
pos  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima. 
neg  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting. 
neg  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary. 
pos   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty. 
pos there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing. 
pos brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time. 
pos doesn't   gritty feel  'terminator'   sleek cutting edge  technology look  'judgment day,'  it's  decent addition   terminator mythos. 
neg   bad sequels  still work  movies, basically.t3 doesn't even  that:  isn't  good action film,  isn't  good science fiction film. 
pos basically one long, exciting chase scene. 
pos  splashy digital effects  punchy stuntwork,  solid t3 slides along enjoyably,  doesn't   impeccable story  visual design   previous entry. 
pos terminator 3: rise   machines  without  doubt  weakest entry   otherwise beloved trilogy,  let's  honest, t3  doomed    day franchise creator james cameron decided  pass  it. 
neg t3   sour, depressive vibe   untested director submitting   predetermined mythology   own. 
pos  rise   machines   genuinely good, thoughtful action flick   register   surprise... 
pos  terminator franchise  developed   point  simple genre pleasures  aren't enough. 
neg '... t3 [is]  tease,     good one  that.' 
pos   gutsy ending,  doesn&#8217;t seem   much   reason   movie    made. damn  it&#8217;s  fun  watch. 
neg maybe it's time  terminate  series  good. 
pos ...entertaining   moment, exciting, even exhilarating  parts,  ultimately it's  empty exercise  fuss  bother  leaves one strangely dissatisfied. 
pos 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que  decepciona ni al mas clavado fanatico de la franquicia.' 
pos easily   satisfying action film   year overloaded  disappointing sequels. 
pos mostow makes  movie zip,     isn't deep thoughts doesn't mean  isn't enjoyable. 
neg  sickness   filmmakers inspired   go ahead  make  tv movie sludge instead    kind  stab  creating  feel   "terminator" film? 
pos it's  darn good fun  see arnie back  action. 
neg em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores. 
pos  left  feeling giddy like  kid   carnival. 
neg it's  slick, smooth  indeed explosive instalment,    neither  spit  polish  t2   grittiness   cult hit t1. 
pos ...cameron set  incredibly high standard   series,  mostow    commended  staying true   themes  ideas established   first two flicks... 
pos jonathan mostow's t3   spectacular addition   franchise. 
neg  chaotic mess, saddled    utter meaninglessness  afflicted   need   bigger-better-faster-more. 
pos sporting sequences  make  matrix reloaded  hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's  blockbuster that'll leave  begging 
pos  worthwhile return   saga,   importantly, it's  darn good fun  see arnie back  action. 
pos   leave  theater, you'll  pumped full  adrenaline without  hint   buyer's remorse  you've felt  often  summer. 
pos  skillful  spiritless thrill machine, t3 makes  good case   james cameron  company perhaps didn't envision  trilogy. 
neg  can't say  made  anxious  another sequel.pragmatically speaking, however,  t4 might serve  keep arnold   screen    politics.now, there's something   said  that. 
pos highly superfluous,  equally entertaining.terminator fans,  got lucky   one -  doubt we'll   fortunate   aging arnold eventually creaks  way  t4: hip replacement day 
pos however -  good   effects  stunts  - "t-3"  lacking  really great story line  balance   film. 
neg now,  terminator   governor  could rally around! 
pos ... satisfying. 
pos  don't know   film's relentless violence  gore  help schwarzenegger's nascent campaign  governor  california,    action  please  many terminator fans. 
pos terminator 3: rise   machines tells  simple yet compelling story    old piece  equipment  refuses  go away. name  arnold schwarzenegger, and,  famously promised, he's back,    anticharismatic best, too. 
pos   action department, james cameron   god. save    choice fanatics, jonathan mostow could   jesus. 
neg  lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't  patch   predecessors,  delivers polished genre entertainment nonetheless. 
pos terminator 3  guts. 
neg terminator 3: rise   machines unfolds   thrilling piece  entertainment,     third act  ending  don't work  shouldn't ever work. 
pos  terms  summer movie action, terminator 3 kicks  matrix reloaded's ***. 
pos among  minefield  paradoxes  contradictions  'terminator 3: rise   machines,' one strikes  deadly accuracy:    summer sequel stanley kubrick would  loved. 
pos  sequel expands   nature  fate   previous pictures explored  well, culminating   rather bold third act  saving  day takes    unconventional meaning. 
pos un vrai film d'ete, efficace et divertissant. 
pos terminator 3: rise   machines overhauls  original straight-faced tone   series  tries hard  deliver  granddaddy  popcorn films. 
neg  strong cast  new director jonathan mostow's chaotic sense  action keep  hard-to-terminate saga moving forward   least     old guns blazing. 
neg  well-made  empty spectacle   missing dread, thrills, and,  importantly, variation. 
pos there's   works here,  doesn't.arnie,  script,  cast,  pulsating music score,  direction....there's  lot   proud of. 
neg  sizable quotient   movie's target audience  wants  see stuff destroyed,    regard rise   machines won't disappoint. 
pos blatantly opportunistic sequel  plot holes, logic problems, minimal innovation ...   fistful  block-rockin' action. 
pos  juiced-up futuristic fable  delightfully  maximum overdrive  arnold s.     best-deliver  brand  robotic ribaldry   precision   extremely well-oiled machine. 
neg "terminator 3: rise   machines" might  considered   damaging  arnold schwarzenegger's impending political career  watergate   nixon's. 
pos  big fun love letter   first two movies,  worth  wait.    sucker   terminator. 
pos terminator 3 breaks  third-strike mold thanks   pair  talented young actors, high-octane action sequences   aging austrian   still hold  own. 
pos ...a sturdy, reliable entry   arnold schwarzenegger science-fiction series --  lot like  stomping cyborg  star plays. 
pos it's  sick kick  watch der arnold battle  swiss army knife shaped like  maxim cover girl. 
pos   make   depends pretty much entirely  whether     deal   movie  lopsidedly one-dimensional   one. 
pos arnold    top   game  terminator 3. 
pos terminator 3: rise   machines may lack  mythic pow   1984 original   visionary thrill  t2,  it's  potent popcorn movie  digs   hooks  doesn't let go   ending  ods  apocalyptic hoo-ha. 
pos  coolest summer blockbuster  could wish for! 
pos ...  newest installment  "the terminator" aims  nothing less  propelling  franchise   new direction... better   original "terminator"  everything  concept. 
neg   real novelty  time   gender twist added   central conflict,   male hero menaced   female android. 
pos terminator 3; rise   machines  friggin' awesome! 
pos mostow's done  competent job;    get  excited, let's  confuse  word "competent"   words "complex," "credible,"  even "complete." 
neg t3  like  epic  days gone  -   prop  arnold   giant sphinx next  elizabeth taylor  roll   ancient egypt together. 
pos hey,  said he'd  baaahck. 
pos unlike  first two movies,  one doesn't bear  directorial mark  james cameron,   still manages  deliver heart-pounding suspense  dark science-fiction vision   world destroyed. 
neg there's  flat feeling   effort that's unmistakable  inescapable. 
pos director jonathan mostow doesn't try  incorporate  high-wire special effects   vogue,  t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted  reality. 
pos  smashing example  bravura filmmaking. 
pos    filmed equivalent  fan fiction -- consistently mindful   mythos    dares  deviate. 
pos  rise   machines never feels  essential   first two movies,  doesn't feel like  rip-off, either. 
pos t3  easily  loudest film ever made.it's also  best $175 million b-movie  history,  distinction  rings  hollow   might expect. 
pos   end  third entry leaves  thinking.  little disturbed. 
pos  pretty decent thrill ride. 
pos terminator 3: rise   machines achieves neither  cult tang   original   spectacular melding  fx   gripping story  t2   well. 
neg terminator 3   reasonable job  generating suspense  time  time,   emotional involvement   reach nearly   level   previous films. 
pos   missing  terminator 3   relentless inventiveness cameron brought   first two terminator films. 
neg maybe  should've sent  robot back  time  force cameron  company  direct  film. 
pos t3  satisfy  action junkies. various chases, explosions  wrecks   paean   efforts   stunt  effects personnel. 
pos endlessly riveting, bolstered  comic relief    means perfect. 
pos jonathan mostow stays true   '80s popcorn actioner opus    storytelling  style, yet  updated special effects add  subtly modern element   pic. 
neg  starts  familiarity  terminator 3: rise   machines quickly becomes diminishing returns. 
pos  doesn't make  lot  sense,   needs plot continuity  there's claire danes? 
neg  made  clone,  left behind  soul -- t3  t2 without  heart, spirit,  humanity. 
pos   always made  terminator movies stand    sci-fi/action flicks   human drama   fight  one's fate. 
pos certainly   higher caliber  many   assembly-line sequels we're often presented   clearly missing  technological awe  came  ts 1  2. 
pos  said he'd  back   is,   bang,  another sequel  pays tribute   first two films  delivering enough dazzling action sequences  droll wit  satisfy even   demanding fans. 
pos t3 director jonathan mostow delivers  high-energy barrage  special effects gee-wizardry  self-effacingly mimics cameron's style. 
neg   spectacular car chases  countless firefights,   feel perfunctory, predictable  devoid  context. 
pos  expertly paced  efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences  persuasive storytelling   star's uniquely appealing style  'no' drama --    reaction,  expression,  emotion   kind. 
pos  went   screening  exactly looking forward   idea   "t3"  emerged two hours later eager   "t4". 
pos essentially one long chase  fight, punctuated  comic, campy  simplistic dialogue. 
neg director jonathan moscow  screenwriters john brancato  michael ferris pack  film  muscular action sequences,   human factor provided  linda hamilton's sarah connor  sorely missed. 
neg t3  easily  funniest   three films,  small achievement    ah-nold playing  cyborg  cracks wise like joe clark   celebrity roast. 
pos  summer behemoth  actually lives    potential. 
pos holds  interest  lacks  punch   predecessors. 
neg t3 isn't  much  sequel     spoof. 
pos terminator 3 moves  not-quite-breakneck speed,   shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular. 
pos several significant plot holes prove  frustrating  unnecessary distraction  (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor... 
pos  pleasures   text reside almost completely   sensation  we're watching  extremely well-funded kid playing  toy cars  action figures   toy city. 
neg like  latest matrix,    movie  wrapped   explosions  fights  chases  say anything coherent. 
neg t3   petrified   predecessors' conventions   moves  little like  terminator himself,  monstrous rigidity  stiff-legged deliberation. 
pos writers john brancato  michael ferris turn  could    exploitative knock-off   saga's logical progression. 
neg terminator 3  essentially  b movie, content   loud, dumb  obvious. 
neg terminator 2 wrapped things   thoroughly     satisfying way    witless, plodding rehash    tell   story again,  lot less skillfully. 
pos  popcorn movie  summer '03. 
pos terminator 3   summer movie  2003  hard-core action fans   awaiting. 
pos rise   machines works     strong, credible sequel  one   best sci-fi franchises    great popcorn movie   own. 
pos t3     rare example   worthy sequel   sequel, it's  rare example   worthy summer movie, one    job   beyond  fast-food call  duty. 
pos  taut, exciting science-fiction thriller  pumps   adrenaline without forgetting  engage  heads. 
neg  rollicking deadpan comedy   good laughs  adam sandler's entire career. 
pos  film   entertaining   film  i've seen  far  year. 
pos revisiting  terminator   right decision  arnold   great movie experience  us. 
neg ennui   dash  nostalgia 
pos pounds forward  brute force, squeezing  plot points wherever possible. 
pos   first time  century, sci-fi fans   sequel  won't leave  disappointed.t3 delivers! 
pos  film reimagines  adam  eve myth    post-industrial edge   distinctly feminist slant. 
pos super spectacular summer popcorn picture, packing  fireworks   fourth  july.adrenaline addicts  gonna love  fast-paced action. 
pos  film's relentless devotion  headlong action  blitzkrieg plotting  akin  falling   elevator shaft   dark. never quite know  you're going  hit along  way,   might  well enjoy  plummet. 
pos  again,  terminator series proves  superior worth  competing action concepts   emphasis   human element   higher level  story consistency. 
pos   pleasantly surprised  duly impressed.jonathan mostow  taken good care  cameron's baby, showing  respect  homage   characters  trends. 
neg vantage point   patented representative   year's early mediocrity.vantage point  trailer trash. 
pos    looking  mindless action, it's  bad. since   trying   something   that,  can't quite recommend it. 
neg  swears it's  clever yet refuses  trust  audience. 
neg asks us  believe  terrorists would,  slaughtering countless people, risk  entire plan--and   lives--on...well,  won't say.   vantage point,   ridiculous. 
neg [vantage point is]  puzzle cut   drunken, three-fingered jigsaw operator  lost   pieces  chewed    others. 
neg   thought 24's perspective  terrorism was, well, limited, get ready  groan.  meat  potatoes  vantage point --  suicide bomb explosions,  bloody fisticuffs  blaring car chases --  indeed awesome,  that's  truly matters f 
neg  inclined  scrutinize  logic  barry levy's screenplay  likely  come away  baffled   farfetched twists  amused   bombastic excesses. 
pos vantage point takes  pretty high concept, dribbles  bunch  red herrings   it,  makes things go boom, reaping better yields   average tv show. 
neg   wrap  movie around  gimmick,  wrapping better  taut  engaging   gimmick falls flat. 
pos vantage point   tense  imaginative thriller  reels    longer  goes along,   lose focus   last 15 minutes. final reel misstep   shame,  it's  enough  ruin   good work that's come  it. 
neg   little  work  could    first-rate thriller along  lines   bourne films,   concept  intriguing   interest  held   significant part   film. 
pos  you're watching  perfectly matched action you're    mystery   probably aren't going    sympathetic   effort involved. 
pos writer barry levy  added  snap, crackle  pop   would otherwise   routine action film    presented  chronological order. 
neg  curta duracao e o ritmo constantemente frenetico  filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto. 
neg vantage point might sound intriguing  paper  it's  gimmick    lot  substance. 
neg  much  we'd like  see  american president made accountable,  don't   see       again. 
neg  stories  cleverly interwoven,   couple  unexpected twists,   patient viewer  rewarded   doozy   car chase   last reel. 
neg although mounted   little efficiency  director pete travis (who previously made  tv drama-doc 'omagh'),  narrative enterprise actually hides  one-dimensional world view,  civilian casualties mere background set dressing. 
neg  okay thrills  good performances   smarts.  last reel plunge spoils things. 
pos  ripping good yarn 
pos  decent thriller  takes time  get started 
neg  might almost sit   crappy storytelling one  time   see  car chases.   kind car chases  stuntman mike  death proof might  able  appreciate 
neg  bourne films  fundamentally altered  rules... every action thriller     must adapt  risk coming across like  middling, antiquated dinosaur. 
neg decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists;  unimaginative shooting style;  okay  unspectacular bit  action.yep, it's  february movie  right. 
pos    replay  story,    realize   really wasn't   much  see   first place. 
neg basically, vantage point   don't-ask-and-we-won't-tell movie.   supposed  sit back  ride along without questioning     driven. 
neg  movie    right annoying. 
pos suspenseful, yes -  it's   far-fetched  matter much. 
neg   know  bill murray felt  groundhog day. 
neg [...] one would expect events   gradually fleshed    mystery behind  attack  finally revealed,   time   bodacious climax, right?yeah. 
neg pete travis' rashomon retread reads  like  less funny groundhog day. 
neg vantage point requires three simultaneous coincidences   ending  work. may   record. 
pos  movie presents  interesting "vantage point."  gimmick makes   above-average thriller. 
neg  calls   suspension   snort-and-chortle reflex.  fails even  that. 
pos   many 'what the?' moments   outrageously absurd ending, vantage point   brisk, entertaining experience. 
pos  didn't buy  final twist,    still  fast, fun, breezy piece  entertainment.enjoyable way  spend 90 minutes. 
neg  case  haven't  enough fear-mongering   past  years,  schlock takes   slack. 
pos ...(o)ver-rashomoned   many flashbacks, travis produces   slambang car chase, even though   lead   climax  absurd  words. 
neg there's  interesting idea here, showing  major political event  various perspectives   finally get   real story. problem    real story  rather contrived. 
neg vantage point's summed    name;   angles,  looks like  above-average studio thriller,   others  falls   sight fast. 
pos   quite literally   edge   seat     lightning fast ninety minutes.it's   merely good -- it's nothing less  one   best pictures   year 
neg movies used  boast   'torn   headlines.'now, they're torn   electronics catalog. needs james bond's q  you've got best buy? 
pos sure  movie's multiple viewpoint contrivance    excuse  get   car chase,  it's  good car chase. 
pos enjoy vantage point   thrills last,  try  ignore  'what  heck?' stretches  credulity   final reels. 
pos  genuine crowd-pleaser overall, brisk  suspenseful%u2014more  less everything  promises  be. 
neg   title, trailer  commercials imply  we'll  carefully piecing together clues   complex assassination attempt  seen  several perspectives,  final product turns     tepid thriller  promises    delivers. 
neg   certain point  sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies   window  there's  reason  continue paying attention. 
neg vantage point   thriller   quite  lot   mind.  structure   movie challenges  audience's patience,    wit. 
pos keep  expectations reasonable. 
neg   visual caffeine   service   story  isn't worth telling,    frequently resorts   cheap technique  putting  adorable little girl  peril,  cutting away. 
neg  everything  finally revealed,  story vantage point tells  fairly pedestrian,  nothing special  gained    stopping  restarting. 
pos  overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller,  interlocking pieces   fit      stay coherent  ratchet   tension. 
pos director pete travis keeps things grim  gritty  moving. 
neg  gimmick  search    point. 
neg chugging forward  chundering back,  movie keeps promising  whip  something hellishly complicated,   keeps  movie going   hour   half    complicated plot   stingy way  dribbling  information. 
pos  it's  classic, vantage point  well worth  look. 
neg vantage point   highlights reel   action movie  average  watch    form. 
neg initially intriguing  energetic,  film ends  demonstrating   good script needs      clever concept  fine direction must    moving things fast. 
pos hey, it's february,  month  moviegoers    thankful  anything diverting. 
neg  first 15 minutes  vantage point   worst.     sit   seven  times. 
pos  nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller   pretentions. 
neg  problem  vantage point    rapid-rewind technique keeps interfering   thriller's momentum. 
neg  action/suspense-thriller  hopelessly convoluted  contrived. filmmakers  clearly trying  duplicate  style  feel vastly superior television series 24. 
pos vantage point makes nice use   heft  dennis quaid, forest whitaker, william hurt  sigourney weaver   story    assassination followed   explosion gets revisited  eight points  view. 
neg reduces global terrorism   rubik's cube suitable   evening's entertainment.  doesn't make  vaguely ill,   means take  thriller   shallow, gimmicky "ride"  aspires  be. 
neg    work  way past vantage point's goofy casting  places  bland, blank-eyed hurt   white house,   suppose   manage  forgive  rashomon rip-off's  glaring idiosyncrasies,     many. 
pos  filmmakers hook us  reel us   90 breathless minutes. 
pos  much   plot   revealed without giving away  various surprises  twists [which]are   reason  sit   film. 
pos  exhilarating car chase  closes  movie  alone worth  price  admission... 
neg  matter   look  it, vantage point   letdown. 
pos ...counts   audience  thinking   they're seeing,  instead  mesmerized  flash  boom ...this   movie  make  angry,     straw evildoers  puts  screen. 
neg  starts  strong  quickly becomes  contrived  repetitive    time  finally lumbers   deeply unsatisfying  ludicrously melodramatic finale,  feel like  idiot   wasted  time watching 
neg trying, monotonous,   anywhere near  relevant  clever   imagines   be, vantage point proves     it's easy  rely   gimmick, it's usually   best idea  trust it. 
pos  forgave  sins  delivering  least  hour  undiluted enjoyment. 
pos  movie  features  intense, action-packed moments,   story  gets overly complicated  borders  spinning   control   becomes  farfetched   end 
neg  view  event  every possible point  view except  logical --  entertaining -- one. 
neg less would  definitely     case;  viewers squint  eyes hard enough,  might   able  locate  kitchen sink lurking somewhere   background. 
neg i'm starting  think  '24'  'the bourne identity'  made  nearly impossible    enjoy  average  even slightly  average spy thriller. 
neg  information sorting  gathering required  barry l. levy's screenplay feels like night school  opposed   great night    movies. 
neg  story  could easily (and  effectively)   told   half  time. 
neg disappointing action flick centers  terrorism. 
neg  assassination thriller  boasts  glossy tourist vistas   airline magazine combined   serious case  instant-replay-itis. 
pos vantage point offers  modicum  entertainment   requires viewers  react  forcefully   gut   mind.it's viscerally effective  lobotomized. 
neg  bones   good idea   conspiracy thriller lie buried   corpse  vantage point. feels  like  movie   personality disorder. 
neg offers less entertainment   awareness   nearly every american male role seems like   intended  harrison ford. 
pos  setup   riveting,  suspense  carefully prolonged,   didn't mind   unraveled  lunacy near  end. 
neg  problem  vantage point,   least one problem,    depends  much  coincidence. film relies  things breaking  certain way  nearly every plot advancement. 
neg cool game plan  paper, unfortunately,  execution lacks.further,     subject matter    play games. 
pos  tight, solid mystery/thriller  keeps  guessing   end. 
neg ...a marketing hook first   movie ... well, actually, never. 
neg choppy, point-of-view twisting thriller  never rises   gimmickry. 
neg starts  well   tries  replicate  fast-paced frenzy   bourne ultimatum   improbable car chase. 
pos  competently-made action-thriller  nothing particularly ground-breaking   casually discards  pretense   told  multiple points  view. 
neg it's mind-numbingly tedious, perhaps   rhythm,  plot, even  seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale   random episode  24. 
pos smart escapist thrillers   dying breed    one   good ones. 
neg  stale effort  seems content  find  niche   harmless mediocrity. 
pos violent, coarse, perverted,  sickly hilarious,   highly recommend    like  entertainment   nasty, demented tip. 
pos  intriguing (and sometimes off-putting) cinematic creation featuring matthew mcconaughey  one   best performances. 
pos killer joe  america   worst  friedkin  mcconaghey   close   best. 
neg it's like  cheap, nasty dessert: completely devoid  nutrition, probably  bad  you,  kind  delicious   briefly lasts. 
pos   faint-hearted  kfc kitchen staff  give   miss. 
pos stage-to-screen adaptations  rarely  primal,  it's   long time since  william friedkin film  felt  vital. 
pos  humor magnifies  horror,  vice versa.like  inflammatory dr.strangelove, we've sewn  seeds,   deserve whatever  reaped  them. 
pos killer joe  leave many people  shock, confusion,   need   thorough shower   time it's done. 
pos  scene   fried chicken drumstick might cause colonel sanders  repurpose one   famous buckets   barf bag. 
pos killer joe   white-hot fever dream   film. toxic swill  sex  violence, joe  mordantly funny, tantalizing and, ultimately, shocking. 
pos matthew mcconaughey gives  intensely wry performance  director william friedkin applies  old-master craftsmanship   brutal, ugly story. 
pos killer joe   infuriate  impress,    impresses   nothing quite like it. plays   senses  lingers   mind, mcconaughey  brilliant  friedkin finds    best form  years 
pos resembling yard sculptures   trailer park,  trash becomes art, "killer joe"   picasso signed   branding iron. 
pos sick  twisted    interesting ways. 
pos aside  letts scathing one-liners  best reason  see  film  mcconaughey. killer joe   quite brilliant variation  cool villainy. 
pos  unfolds like  prank. freewheeling dangerously  thrillingly  90 minutes,  skips  relief  goes straight   punishment. that:  final, puzzling twist suggests   may     joke  all. 
pos may well    fried chicken leg  friedkin's  exorcist   split-pea soup back  1973. 
neg   weren't  matthew mcconaughey's tightly coiled performance,  nasty white-trash drama "killer joe" wouldn't  worth  powder  would take  blow   hell. 
neg ...a clever story ruined   fight  poorly done it's laughable,   unbelievably silly  graphic simulated sex scene   finale. 
pos 'killer joe'   deep-fried, jalapeno-flavored noir  tests audience endurance. dares viewers   look   depravity onscreen  gently nudging viewers  revel  it. 
neg jerry springer re-do 
pos  dark twisted comedy   strong performances making  one    memorable films   year. 
pos  unflinchingly ugly --  downright mesmerizing -- tale  plumbs  depths  human immorality. 
pos watching "killer joe"   bitter end  like playing  pick 6 lottery  getting three   numbers right. don't win anything,   still think you're smarter     idiots. 
pos   either love "killer joe"  run away screaming. absorbed  nc-17 nail bomb  awestruck admiration. 
pos [friedkin]  retained  touch ...   years later.  matthew mcconaughey,    perfect vehicle  madness. 
pos  film  drowning   much depraved gunk  subtleties  lost. payoff  dandy anyway ... 
neg  end  feeling sorry    actors forced  humiliate themselves, except  mcconaughey, whose portrayal  sadistic, manipulative evil  mesmerizing. 
pos it's hard   watch  explosive power punch   movie   love absolutely every frame. 
pos  little slice  southern gothic     back room doctor ordered   summer  explodey superhero movies. 
neg killer joe may   great film,  it's   particularly good one. 
pos  movie  doesn't know  "failure  nerve" means. 
neg vile, evil  brutal, it's  bloody mess that's  saved  matthew mcconaughey's impressively repellent acting. 
pos "killer joe"  downright hysterical, clever, expertly written,  incredibly unnerving.  easily  career best performance  matthew mcconaughey. 
pos    movie  literally wallows   base  crude story making  itch  run   shower  exiting  theater. 
pos friedkin creates  twisted work  trailer-park noir   surprises  horrifies,  gives us one  reason  call 2012  year  mcconaughey. 
pos  movie frequently clicks   sendup  over-the-top film-noir storytelling. 
pos  y'all like  comedy   lone star drawl   black  texas tea,    means tuck right  killer joe. 
pos killer joe,   peppered   number  palpably striking sequences, builds   absolutely enthralling (and purposefully over-the-top) climax that's almost jaw-dropping   audacity... 
pos   immortal words  wayne's world: "you'll laugh, you'll cry, you'll hurl." 
pos mostly makes  want  go home    shower. 
pos really entertaining,  dark  twisted. 
pos killer joe  twisted pulp,   actors chew   bravely, boldly,   varying degrees  success. 
pos it's  mean   snake. 
pos friedkin directs;  taste  sadism  never  personified better   mcconaughey's unassuming-but-dangerous drawl. 
pos friedkin's pretty shrewd himself,    teases   humor without indulging letts' immature glibness,    sidesteps bible belt baptism  waterboard us   sewer  selfish human nature. 
pos  gleeful  unapologetic descent  delicious decadence, killer joe  proud      never tries   something  isn't. 
pos friedkin plays  trick  might  mean   wasn't  fascinating  see  pull off, blending laugh-out-loud humor  absolutely repulsive images, forcing disoriented  unsettled audiences  wind  laughing     disturbed. 
pos  family (dis)member(ed) ...   wink   eye  bloodshot  smirking. 
pos it's  sort  funny  encompasses  definitions   word    watched,  often  not,  clenched teeth   temptation  cover ones eyes fighting   much stronger temptation  see  happens next. 
pos  76, friedkin still holds  gaze  striking, often ghastly visual images,  despite  fact  mcconaughey's entire wardrobe appears    rented  villains "r" us, killer joe lands blow  blow   psyche. 
neg  action  dialogue find   squalid level  time   climactic scene,  cruel humiliation   central character. 
pos [t]here   way  say  without employing  pun --  leaves  truly bad taste. 
neg    muck  mire  human depravity   "killer joe," something magnificent comes:  killer performance  matthew mcconaughey. 
pos    tale  white trash immorality   grand scale,  people   ridiculous  yet dangerous, laughable  cunning,  really stupid ... yet sneaky. 
neg  bone-crunchingly violent film  luridly entertaining moments.   resolution,  sleazy southern gothic nightmare  simply gone   rails. 
pos    arguably matthew mcconaughey's best performance  date, killer joe  easily one    memorable films   year. won't soon forget it.even   want to. 
neg  interested   sins   guilty   effect   innocent. 
pos "killer joe"  one hell   movie. left  speechless. can't say  loved it. can't say  hated it. 
pos ...wears  sleaze like  ratty stole dug    bin   'thrifty.' 
pos killer joe, packed  miserable stereotypes  miserable things   sense   higher purpose, plays like  dramatized version   jerry springer show. 
pos like  deep-fried twinkie   state fair  texas, ''killer joe''  gooey, flavorful  bad  you.dig in. 
neg  ugly, ugly film  leaves  feeling dirty inside, especially   find   entertained  amused   characters       other. 
neg  trials  tribulations   texas family  nobody would want  spend  time with. 
neg    characters here,   drama.it's   county fair sideshow attraction - 100 minutes  shoot  geek. 
neg  sleazy  pointless film  sleazy  pointless people, "killer joe" reminds us   quentin tarantino  isn't easy. 
pos    detriment, william friedkin's splattery, southern gothic return   screen seeks  amuse  well  shake  stir. 
pos   sadistic dallas cop  moonlights   hit man, matthew mcconaughey   fire  killer joe, fierce  ferociously funny. 
pos one   three best performances  mcconaughey's career. 
neg lurches  realism  corn-pone absurdism  exploitation-cinema surrealism. 
neg "killer joe" offers us  sneering image  trailer-park texas,   everyone  stupid  amoral  trashier   cluttered front yards. 
pos  one  ever accuse william friedkin  mellowing  age 
neg  sends  home reeling,  wondering   point   was,    many worthwhile people bothered      first place. 
pos gazing   abyss  rarely felt  good. 
pos loud...lurid...and  best film   summer 
pos  thrills  seeing dumb people getting  due  hyper-stylized displays  violence,  yet  never feels contemptuous  them. 
pos  little  time   little  money might  turned killer joe  something truly great,   might  ruined it, overwhelming  delicate chemistry  surface glitter.we'll never know. 
neg  twisted, well acted  quite compelling comedy  errors,   brutal, over-extended finale leaves   sour taste. 
pos  gruesome, greasy bucket-load  uninhibited tastelessness.  mean    nicest possible way. 
pos matthew mcconaughey steals  show   ferocious, transformative performance worthy  awards attention,  friedkin restores  stature   architect  taut, muscular cinema. 
pos  you've always longed  see  version  double indemnity played   in-bred, under-educated psychopaths,   time  finally come. 
neg friedkin remains  expert technician   day,  it's difficult  understand  enthusiasm   seemingly juvenile exercise  trailer-trash excess. 
pos  get  effective combination  raw, in-your-face direction - friedkin   "two takes only" rule -   finely honed script. 
pos it's  joy  see rom-com star mcconaughey slip   role   amoral sociopath   ease. 
neg  different characters' motivations  sucked   vacuum    punctuated  moments  extreme  quite abhorrent violence. 
neg becomes unintentionally funny   grotesque closing stretch. 
pos  deliriously sleazy black comedy thriller   resolutely adult  tone  content  overflows  wonderful performances, fast-paced thrills  memorable dialogue. 
neg  kind  scuzzball double indemnity. 
neg  gruesome, brutally violent  queasy trailer-park nightmare  deep   heart  texas. 
neg lovely  see friedkin   mischievous form  mcconaughey finally revealing  dark side. 
pos killer joe  emphatically   everyone's taste,    among  purest cinematic experiences you'll   year.  also ensure   never, ever look  fried chicken  quite   way again. 
neg  seemingly hopeless spiral  existence ...    depraved glee   filmmaker takes  toying   hapless cast,   latest film   exception    faint-hearted. 
neg thanks  mcconaughey's oily power  friedkin's unflinching purpose it's  compelling beast. 
neg like friedkin's last film, bug,   adapted   play  tracy letts,  takes place   similarly cramped  mouldering dwelling. 
neg friedkin's direction  rough  ready,  letts's tangy writing   star here. 
pos  film's unhinged plot constantly catches us  guard   bizarre twists  turns,     grounded   hapless characters. 
pos enjoyably pulpy southern-fried thriller   strong script  terrific performances   superb cast, though  occasionally struggles  escape  stage-bound origins. 
pos  dirtiest black comedy you'll see   long time. 
pos twisted, tense  trashy, it's glorious fun. 
pos  every moment  grotesque violence   several beautifully directed, well written  fearlessly acted moments  counter.killer joe   trashy   times shocking texan tale   sure,  one that's worth watching. 
pos  feels weird  say, 'i liked it,'   know deep down,  places  feel uncomfortable,  loved it. 
pos mcconaughey's performance   mephistophelean title character  one   ages. 
pos essentially  filmed play,  mcconaughey's performance   good  ignore. 
pos william freidkin's film  full-frontal  every sense,  unabashed pulp romp stuffed  ugly acts  primal screams. 
pos  killer joe,  black comedy thriller adapted   play  tracy letts, friedkin seems   recaptured    youthful energy. 
neg somehow,  can't help  feel vampires deserve better. 
neg rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects. 
neg   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise. 
neg   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling. 
neg  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory... 
neg frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that. 
neg   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems. 
neg abraham lincoln: vampire hunter doesn't even come close  living    fun, silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog. 
neg    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film. 
neg completely ludicrous  fun. 
pos   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could. 
neg bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't seem    sense  humour needed   one. 
neg   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is. 
neg uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it. 
neg al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well. 
neg sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie... 
pos  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules    terms  history  genre,  also physics. 
pos    knowing what's going    action gets heavy, "abraham lincoln: vampire hunter"  fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end. 
pos  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness. 
pos  lot better  i'd expected. itself, that's  saying   much since   prepared     pretty bad. 
neg ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated. 
neg  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences. 
neg no, it's  entertainment; it's garbage. 
pos lincoln  bloody alternate history lesson 
pos  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution. 
neg intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter 
neg lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches. 
neg   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres 
pos  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously. 
neg  one needed    sense  humor. 
neg mixing vampires  abraham lincoln never works   action movie. 
pos  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart. 
neg even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup. 
neg [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers. 
neg ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic. 
neg ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede. 
pos   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers. 
neg  nearly  much fun   sounds. 
neg    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former. 
neg reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment. 
neg  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless. 
pos  movie may  totally succeed    wants  do,  neither    dismissed. 
neg   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot. 
pos  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength. 
pos  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter. 
neg vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance. 
neg  disconnect  intention  final product   head scratcher. 
neg  execution  neither serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title. 
pos it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers. 
neg  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock. 
pos  upside:  vampires really suck   movie doesn't. 
neg  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie. 
neg  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying. 
pos it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  many history teachers  pushes  early retirement. 
neg  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't get  fun   title promises. 
neg it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters. 
pos   wouldn't expect    film  abraham lincoln uses  silver-tipped axe  chop  vampires head   played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be. 
pos there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  make   vampire hunter  all. 
pos   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating. 
pos  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie? 
pos  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it. 
neg works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind. 
neg  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered. 
neg it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force. 
neg  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there. 
neg "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car 
neg reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't fully sink  teeth   fun premise. 
neg  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise. 
neg  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different. 
neg don't let  stupid title dissuade   seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . . 
neg   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  gloriously silly   title. 
neg    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office. 
pos  terribly silly   lot  fun. 
pos  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous. 
pos  almost works,   script isn't realized enough   fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded. 
neg apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive. 
pos  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year. 
neg   sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this. 
neg  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell 
neg starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence. 
neg  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never settles    wants    ultimately fails. 
neg   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation. 
neg  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch. 
neg [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     heeding it. 
pos walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said? 
neg it's  every day  see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?" 
pos despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest. 
pos rare   film  silly that's also  quietly clever. 
neg    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin." 
neg given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen. 
neg "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it. 
neg  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest. 
neg  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all. 
pos   title like this, don't expect  pbs documentary. 
neg bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning. 
neg  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly. 
pos it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot. 
neg  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart. 
pos abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through. 
pos  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land. 
pos "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer. 
neg  constitutes  moral sin,    outright moral crime,  commits  grave insult  history. 
neg  problem  movies based   single joke    single joke  rarely funny enough  sustain  running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title. 
pos timor bekmambetov doesn't need  make  material overtly wink   audience   conceit   enough   obvious dim-bulb joke. 
pos  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   beget  production  equal value. 
neg it's  sin  entertainment. 
neg  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed. 
neg  strange mash-up  doesn't entirely work  offers enough entertainment value   never feels like  complete waste  time either. 
neg    best title   year   almost certainly   worst movie. 
neg   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography.. 
neg there's  getting around  fact     straight-faced drama  feels like     satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand. 
neg "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none    -   history,   compelling legend,  certainly  lincoln  man. 
neg   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy. 
neg it's  nearly  snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment. 
neg  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac. 
neg enormous   scope  colossal   stupidity. 
neg  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair. 
neg    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them. 
neg walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise. 
pos   entertaining movie   remotely expected. 
neg  adaptation   textbook would  least    educational. 
neg  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger. 
neg "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target. 
neg essentially  lot  balls. 
pos  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense. 
neg  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise. 
pos move over, twilight.   vamp flick  teeth. 
neg arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night. 
neg abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless. 
pos cassavetes' film  pure hollywood fiction  sensationalism mixed   sense  reality,  hell  enjoyed   great deal... 
neg  lackluster teenage true-crime tale. 
neg  originality lies   fact   depicts white middle-class kids   loose, calling  women bitches  listening endlessly  violent, misogynist  homophobic black rap. 
neg nick cassavetes' film combines  aimless ramble  juvenile depravity   affluent suburbs  la   quite disturbing evocation   true-life murder   adolescent boy  1999. 
pos it's beverly hills 90210  crystal meth   gang  posh potheads lose  plot   kidnapping goes wrong. 
pos  movie may lose  way   last 15 minutes  everything leading    point  gripping, edge-of-your-seat stuff. 
neg lengthy  often off-hot topic,   still  gripping saga  stand-out turns  timberlake, hirsch  kid-in-the-spotlight yelchin. 
neg overall though, it's  messy, superficial affair:  lacks focus, shifts uneasily  tone,  shoehorns  star names (sharon stone, bruce willis)  little effect. 
pos true, alpha dog   film   manners.   great nerve.what's truly impressive    splintered story  buried  individual performances. 
neg worth seeing  stone's grotesque bow   great youthful performances. it's  half  gritty   thinks  is. 
neg  suffers  add,  there's  terrific stuff  here.leaving 15 minutes   end  saving   lumbering coda may improve enjoyment. 
pos emotionally engaging, impressively directed  frequently tense drama  strong performances   terrific ensemble cast. 
neg cassavetes uses  wide arsenal  flashy techniques...but  stylistic fourishes   committed performances cannot disguise  certain emptiness     tragedy. 
neg  worst movie   year. 
pos  little long  pushy,   well-played   times utterly harrowing 
neg even though   less  two weeks   new year,    film   already  strong contender   title  worst film  2007. 
pos  movie   fire. edgy  startling film, definitely starts  2007 movie year    bang! 
pos  won't run   front   movie pack    bite. 
pos   best,  film offers  pointed critique   youth culture  views someone like jesse james hollywood   person  emulate. 
pos alpha dog  good filmmaking. 
pos cassavetes' script buries  lot  character  thematic ambitions   facts   case. 
pos timberlake runs away   movie, earning retribution   straight-to-video disaster  edison force. 
neg despite  rather surprisingly good acting      unlikely  cast members,  film's directing  editing style ultimately ruin alpha dog. 
neg   overacting   white boyz   hood  nothing compared   final speech  sharon stone,  alpha  omega  bad hollywood actresses. 
neg sharon stone's teary monologue near  end   film might   effective   weren't buried inside  fat suit  makes  look like jiminy glick. 
pos    fact  bad performances   picture. events depicted  often ugly  sometimes repulsive,  cassavetes never flinches  depicting  fully 
neg timberlake   breakout performance here, proving  he's   pretty boy   teen pop idol group. 
neg it's like  actor's workshop   community college   instructor keeps screaming "emote!emote!"   students. 
pos outstanding work   young ensemble.ben foster steals  show     top performance   a**kicking, always-in-trouble, speedfreak. 
neg cassavetes starts  lose  plot   precise moment  starts keeping exact track  it. 
pos   areas, cassavetes's instincts  spot-on, particularly   comes  casting timberlake   turns      important role   film. manages    reprehensible  deeply charismatic,  winds  stealing  picture. 
neg alpha dog,  tale   group  drug-fueled teenagers,  gritty   point  painful abrasion. 
neg  uneven   film is,   strong stomachs  find  worth sticking with. 
neg     done  overdone,  regurgitated,  late-night tv  what-else-is-new-in-hell. 
pos ultimately alpha dog   successful   teen gangster movie,  kind  cross  goodfellas   o.c.   swiftly paced  extremely compelling. 
neg [writer/director cassavetes] never masters  tone  lands  many unintentional laughs  intentional ones.  still manages,  occasion,  chill    bone. 
neg cassavetes sends us   slow death march, following  bland, drugged-out  overly tattooed characters  one beer-bong party   next. 
neg alpha dog may    larry clark's territory,  even   tarantino's markings. it's still  mutt.  matter  much  marks  territory,  never finds   way home. 
pos irresponsible, uncommercial  surprisingly watchable. 
neg  would  thought   real-life tale  sex, drugs  murder could   instantly forgettable? 
pos  frightening, tangled tapestry  youth   worst. 
neg  successful   unlikely casting  timberlake turns   be,   cassavetes'  choices  disastrous. 
pos whatever  observed   true-life figures  roles  based on, [writer/director nick] cassavetes sure knew   apply   one nasty  exhilarating work  art. 
pos although  filmmaker, nick cassavetes, doesn't seem   trying  provide  whys  wherefores   case,   created  unmistakable (if uneven) indictment   lifestyle. 
neg recovering   harlequin bathos   notebook, writer-director nick cassavetes directs  bogus-homeboy scenario  though  street cred depended  it. 
pos alpha dog   commanding ensemble piece. 
neg  alpha dog   cautionary tale,   often revels    bad-boy attitude. 
neg  probably isn't  single character  alpha dog  would consider likable  sympathetic. yet,  film almost works  spite  that.almost. 
neg  truly doubt hollywood  produce anything  year  bottoms alpha dog  offensively bad filmmaking. 
pos  movie's biggest surprise  timberlake,  finds  heart  soul   not-so-tough frankie  makes   film's  complete character. 
neg    unappetizing film  2007 really arrived  12 days   new year?alpha dog  face contenders   title,   sets  bar high. 
neg  aren't  psychologically exploded youths  rebel without  cause,  even  outsiders.they're characters   long, violent, unbleeped episode  mtv's cribs. 
pos cassavetes   shows   brimming  talent   psychologically violent film   involving despite  inevitable outcome. 
neg  justin timberlake   best thing   film,  know you're  trouble. 
pos it's   killing   chinese bookie,   final section chucks freedom  favor  formula,    moments  genuinely kooky energy. 
pos alpha dog   tragedy born  stupidity  weaned  depravity. 
pos week-old weed smoke practically wafts   screen   film that's  engaging  it's handed   justin timberlake's excellent performance.   thinks it's delivering gut-punches, it's  often feigning  caricatures. 
neg  almost hate  say it,  [timberlake] might  reason enough  watch this. 
pos ...meant   cautionary tale,   could  taken   another tabloid exploitation. 
pos cassavetes captures  atmosphere  decadent disdain extremely well.. often unpleasant  even repellent, (but)  acting  consistently sturdy. 
pos alpha dog   people acting  impulse  slowly making things worse  worse. 
pos  well-researched model   true-crime genre...[and] close cinematic relative  larry clark's bully. 
neg  minefield  stupidity  degradation --     good way. 
neg sporadically intriguing  ultimately ineffective... 
pos ...cassavetes  crafted  film   hold  interest   end. 
neg ben foster becomes cartoonish instead  scary. feels like   channeling pauly shore   al pacino impression. 
neg grade-c socal exploitation. 
pos alpha dog  almost  sociological study   youthful culture awash  freedom  steeped  violence, drugs, casual sex  offensive language. also shines  light  parents   abdicated  positions  guidance  discipline. 
neg calls   explanation  less posturing. 
neg  incessant reminders   outcome, along   liberal use  split screen, serve   create  disconnect  what's on-screen. 
neg alpha dog  much   entertainment value  get  watching monkeys fling scat  one another   zoo  reading  latest issue  star magazine. 
pos there's  voyeurism going  here,  less insight   certain culture (the young   wasted),   filmmakers would probably admit to,   performances  scarily real,   outcome, well,   scary. 
neg among  many movies   california drug scene  lowlife, youthful wannabe thugs, alpha dog  far   leader   pack. 
pos 'this'll    tomorrow,'  big dog says   prey  one point.alpha dog  full  good actors, young  old, making     deceptively simple lines. 
pos there's truth   movie's point   you're born  protective gloves on,  might  notice  you're playing  fire. 
neg  film  way   tits  ass  drugs  guns  california muscle cars  busting  house parties  kung fu     deep characterization   epic scale  scarface. 
neg alpha dog isn't  total wash,    unfocused, overstuffed  routine. 
pos cassavetes coaxes persuasive performances  justin timberlake  anton yelchin   flashy re-creation   1999 kidnapping-murder  cushy southern california,  overdoes  seamy side  suburbia angle. 
pos alpha dog operates without outrage --    behavior   people   movie isn't horrifying    movie knows   much  late  save  bouncing, happy kids  glimpsed   opening seconds. 
neg misses  opportunity    smart, investigative crime drama ...  frivolous  shallow affair  partying teens. 
neg alpha dog, like    cast,  posing. 
pos alpha dog may   crass exploitation   earnest attempt  laying   facts   crime,  it's exciting  watchable  anyone willing  romp   mud  two hours. 
pos director nick cassavetes   commended   unflinching manner    tells  story --  packs  punch, although  lingers  long   truly unsettling. 
neg  abusive, shallow, sleazy gangsta film that,  best,   cautionary morality tale. 
pos tension  high emotional level   players   style  cassavetes' docudrama and,    part,  works toward keeping  fascinated   truly singular case   annals  drug crime. 
neg timberlake walks    movie. bad it's  worth stealing. 
neg pot may impair  decision-making,   speed  drive  man  drop trou  crap  another's living room floor. 
pos  starts   another seeming teenboy-targeted flick celebrating would-be gangbangers becomes   interesting docudrama   kidnapping turned tragic  nick cassavetes's alpha dog. 
pos ...it's impossible   get  kick   watching [noah] wyle kill  man using  silenced pistol. 
pos worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably. 
pos   chilly tale   young woman striving  escape  family   claustrophobic small town,  succeeds    merits. 
neg  animals dream   cold  understated scandinavian werewolf movie  doesn't quite stick  landing. 
pos director jonas alexander arnby  made another excellent contribution  denmark's soft parade  horror. 
neg  colossal mess,       dispiriting   remakes  classic horror    empty, shallow exercises  genre mechanics. 
neg  setup   payoff makes   dull film. 
neg neither horror,  comedy.it's barely even  movie... 
neg black christmas works best   campy deconstruction   genre      horror film. 
pos  reimagining showcases  encyclopaedic relish   every slasher convention  variation   evolved   last thirty   years since  original black christmas screened. 
neg shockingly awful  every way imaginable... 
neg  fans  dig  brief-yet-nasty fx work,  they'll   slog   pretty tiresome movie   get  hands   nuggets. 
neg full review  greek 
neg glen morgan's update  bob clark's 1974 slasher flick black christmas   exemplar    screw   modern horror film remake. 
neg  another slasher flick  stopped    theater   way   $5.50 dump bin  wal-mart. 
neg director glen morgan   nice pictorial sense   flair  ghoulish caricature,   film  muddled  choppy. 
neg one  real horror-buffs only. 
neg despite  admirably gory bits,    disappointing horror remake that's neither  scary   funny   thinks  is. 
neg although     standard horror film,  tone  witty  gleefully grisly. 
neg unfortunately   hoping  shower scenes   r-rated shenanigans, there's  one  it's pretty lame. 
neg  result's  undemanding multiplex filler --  ho-ho-horror movie  knows it's  season   jolly. 
pos   audacious  unlikely great horror movie  years! 
neg  surprisingly memorable creepfest  fleshes   characters' backstories  adding  heaping helping  blacker-than-pitch humor   proceedings. 
neg creativity   stranger   sick excuse  entertainment,  pounds  ridiculous back story   butchered rehash  includes incest, cannibalism, eyeball gouging  impossibly dumb plot contrivances. 
neg oh,  painfully incompetent  movie is. 
neg  would christmas  without  release   lackluster horror movie? 
neg  movie serves   bland, interchangeable mix  victims.  sitting ducks don't display  personality, it's hard  get worked    fate. 
neg connoisseurs  trashy moviemaking  left   bland slasher film, filled   bad guy  lacks menace,  script  lacks humor  several hot young characters    nerve  go throughout  picture without taking  clothes off. 
neg it's one   least original serial killer flicks   decade. 
neg 'tis  season  enjoy  bloodshed   eggnog, right?   case. 
neg morgan borrows christmas-specific nastiness   wide range  fright flicks,   result  less   sum   parts. 
neg glen morgan's disastrous remake smothers terror beneath  blanket  unnecessary information, revealing  much  teasing  little. 
neg   first film   seminal forerunner  early stalker classics like halloween,  version feels  stale  old gingerbread. 
neg silly, obvious, clumsy,   gruesome enough  keep jaded genre fans  angrily throwing popcorn   screen. 
pos morgan's gleeful desire  shock  audience    gore   perverse backstory  delightfully infectious. 
neg  me,   one   best horror movies   year,  sounds glowing   consider  competition. 
neg like  ugly tie   pair  slipper socks, black christmas  destined   forgotten  instant it's unwrapped, gathering dust   season rolls around again. 
neg  r-rated misfire  beginning  end 
neg dumbed-down, unscary hokum without  clue   ratchet   person's heartbeat. 
neg  needs scrooge   grinch  ruin  holiday cheer    tired horror rehashes like  one? 
neg lazy, perfunctory  free  tension,  new version  satisfy neither  admirers   original  anyone looking   gory respite  seasonal good cheer. 
neg bad film fans  think christmas  come early, everyone else  ask   receipt. 
neg  overripe melodrama --  time waster. 
neg como suspense, o filme nao desaponta.porem,  ambiguidade moral de seus 'herois' acaba por transmitir uma mensagem oposta aquela que o filme pretende defender. 
neg ... [alan] parker lures    theater,    sit      waiting     whoopee cushion. 
neg  arguing  calmly  deliberately taking  life  never  justified...  ends  arguing   opposite.it's bad drama  worse politics. 
neg  isn't long   yearn  see david gale   poster-boy  deserved capital punishment. 
pos  appear   alone   adoration   strong film... 
neg dead man walking  written  charlie kaufman. 
neg .   said  done,  life  david gale  thus  worth  $8.50   cheap tuesday. . 
pos 'a pesar de las infundadas criticas en su contra, alan parker logra un trabajo estupendamente llevado  la pantalla al que vale mucho la pena echarle un vistazo' 
neg promises  intelligent debate  capital punishment  delivers  predictable thriller, directed  stunning amateurishness  alan parker. 
neg  evil piece  junk  uses  death penalty   gimmick   dumb thriller. 
neg worth seeing  spacey  linney  you'll spend  time arguing   finale      issue behind it. 
neg suffers  parker's  overindulgence  making points   expense  making stories. 
neg  serviceable thriller, albeit one   serious logic gaps  narrative loopholes 
neg  type  preaching  choir would walk  on. 
neg  dialectic concerning  ethical-moral issues  execution  overridden  undermined   hollywood murder-mystery formula takes  front seat. 
neg  don't like  lied to. don't like  cheated. don't like  manipulated   filmmaker willing  negate  entire story   sake  cleverness   cheap thrill.  come   surprise   didn't like 'the life  david gal 
neg  difference    "gale" addresses death without bringing anything new  interesting   discussion.  shocking     insightful, time   turning   idiotic thriller subplot   philosophical debate gets int 
neg first-time screenwriter charles randolph  figured   way  combine  message movie    generic race-against-time thriller.   combination provides  kind  novelty  works   while,  ultimately falls apart. 
neg turns     much    high-concept question padded   feature length. 
neg it's far  contrived  implausible  house  cards. 
neg ...a mundane  manipulative crime thriller  doesn't  anything new  say...parker doesn't know   appropriately distribute  neutralize  tension   toxic storyline  subtle, heartfelt strokes 
pos it's  pleasure  watch  excellent actors politely unfold  origami tale. 
neg it's hard  explain  "the life  david gale"   bad... 
neg it's lazy filmmaking   lazy audience,  it's truly shameful. 
neg  movie shoots      foot    bleeding heart  well, offering  series  (mostly predictable) plot twists  undermine every point  parker   posse  trying  make. 
neg bad movies  easy  make,    overheated  self-defeating propaganda piece shows,  takes  genuinely talented group  people  come     astonishing botch jobs. 
pos   thriller -- despite  implausibilities -- it's really  pretty darn good movie.parker's signature atmosphere   uncanny precision  editing   much  evidence. 
neg director alan parker pitches  melodrama  high boil,   way  dealing    holes  randolph's plot   place huge, almost defiant exclamation points around them. 
neg  feels like  much   sanctimonious sermon,   sloppy one  that. 
neg oh  wacky liberals!   think  next? 
pos  film's far  perfect,    entertaining, engaged  throughout  offered   nice dose  surprise, 
neg  by-the-numbers thriller made compelling  two complex characters wonderfully brought  life  kevin spacey  laura linney. 
neg kate winslet  'bitsy bloom.'   can't save david gale,   always hook   superman. 
pos  riveting mystery-drama filled  absorbing writing  even better acting. 
neg it's  you'd expect,    you'd hope for,   february release. it's starting, alarmingly,    you'd expect   kevin spacey movie. 
neg    anti-death penalty activism  battlefield earth   scientology. 
neg one  add   list  recent films  worthy  spacey's talents. 
neg  manipulative melodrama  intent  ramming home  political message   runs roughshod  logic, telegraphs  plot developments  browbeats  audience. 
neg    part, david gale  feels cluttered  artificial. 
neg   end,  reveals    pat,  absurd  --   polemic  capital punishment -- philosophically self- defeating. 
pos  cast keeps rescuing  movie   tendency  wobble   soapy corners,   liberal politics  handled  undogmatic skill. 
pos  film manages  feat  preaching    converted   unconverted. 
neg  convoluted mystery  thinks it's way smarter   is. 
pos  well-made drama  employs  twists  turns   thriller  generate heat around  volatile issue  capital punishment. 
neg  movie   first glance seems   using  mystery/suspense genre   lure   serious discussion   death penalty,  turns    merely exploiting capital punishment arguments  easy goosebumps. 
neg lazy, manipulative  misanthropic   core,    prime example  hollywood    sickeningly self-important. 
neg david gale makes  good ol' boy death penalty proponents look neanderthal  inadvertently making  well-meaning opposition look psychotic.   supposed  root  here? 
pos  picture  neither flawless  foolproof,  it's smart  tight enough  keep audiences off-balance  entertained   running length. 
neg       badly flawed script   melodrama  american life  may   interesting  american movie-goers. 
neg    good yarn  enough twists  satisfy even   demanding armchair detectives  may guess     likely all. 
neg charles randolph  written one   worst attempts  agitprop [russian  theatrical propaganda]   decade,  we've still got seven years  go. 
neg  takes  sort  talent  make  film  completely strident, overbearing, heavy-handed  downright off-putting   life  david gale, although it's  exactly clear  type  talent  requires. 
neg  life  david gale demonstrates  hollywood liberals    awful reputation   humorless, overbearing  self-important. 
neg  kevin spacey/kate winslet death row drama  pretensions  grandeur   script  would shame nancy drew. 
neg like  comfy, handsome $12 sweater. first wearing,  seems like  bargain.pull  one string,   swiftly unravels   hands. 
neg  snide, juvenile, plot-twisting story  capital punishment   provoke activists truly concerned   death penalty  rage,  guilty-pleasure seekers  lament   movie fails even  decent trash. 
neg ...ludicrous  less-than-suspenseful. 
neg  two words  kept springing   mind   'smart movie'  'utter crap' 
pos  life  david gale  gripping    good logical payoff.director alan parker  done better   could've done  lot worse here. 
pos   things  give  picture  entertainment value --  suspenseful contrivances   story --  precisely  undermine  ostensible message. 
neg   sure  filmmakers believe  film    death penalty. believe  supports   hopes  discredit  opponents   penalty  unprincipled fraudsters. 
neg  life  david gale   world's first movie   penalty phase. 
neg  alan parker potboiler   tradition   angela's ashes  come see  paradise --  concerned  quickening  pulses  broadening  minds. 
pos kevin spacey  laura linney turn  fine performances. 
neg  film   polemic   death penalty,  may   reasonable position,  played    mystery/thriller it's silly,  often embarrassing. 
neg  nasty, hysterical  long-winded --  unintentionally makes capital punishment foes look  twisted --  wish someone  administered  lethal injection   dreck   planning stages. 
pos suspenseful  overworked death penalty thriller. 
neg  heart    right place,  sure,   script needs     rewrite place. 
neg almost unbearably sanctimonious --   mention preposterous. 
neg it's fine, even admirable,  make movies   definite point  view    heavy-handed opinion overwhelms  entertainment. 
neg instead  mounting  fierce argument  socially sanctioned killing, parker gives   side ammunition  allows  predisposed  executions  exit feeling smug  reassured   beliefs. 
neg parker uses   overbearing touch  david gale     angela's ashes  mississippi burning. 
neg  thriller whose serious underpinnings  undermined  clunky plot mechanics  obtrusive stylistic flourishes. 
neg teeters  compelling political commentary  sanctimonious claptrap like  drunk humanities professor chatting   student   faculty party. 
neg david gale may   first liberal-leaning movie  could  brought   assault charges since  director, alan parker, made midnight express. 
neg parker's tendency  smash  stories ends   brutal  spacey  winslet. 
neg fails   advocacy  entertainment. 
pos   won't win  awards, it's mildly clever  entertaining...even    bit annoying.wait  rent it. 
neg spacey's typically solid acting cancels  winslet's overwrought airhead character. 
neg   mystery unravels,  movie builds    ludicrous crescendo, you'll wish keyser soze  it. 
neg   film heaps contempt upon  death penalty,  heaps even  contempt upon   oppose it. 
neg  obvious  smug sermon   death penalty. 
neg  life  david gale acts    executioner, injecting   first scene   lethal cliche    film never recovers. 
pos    movie  rivets  attention  stirs  emotions  collapsing  wild, unconvincing melodrama. 
neg spacey  exactly  right amount  understated earnestness  make  death row drama effective. 
neg tries  give  two films   price  one.unfortunately,   neither  well. 
pos glitzy, yes, challenging credibility, maybe,  nonetheless  clever thriller emerges   political diatribe. 
neg  audience  howling  laughter  winslet's over-emotional histrionics,    end,   i. 
neg politicism  charted   circle,   extremes   ends tend  meet   bottom. 
neg somewhere  thriller  propaganda. 
pos  perfect film   february opening,  time  viewers  less critical  happy  kick back  enjoy  old fashioned mystery/thriller. 
neg alan parker's turgid, bleeding-heart  life  david gale may  shame good liberals straight   republican party. 
pos needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs. 
pos every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect. 
pos   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love. 
pos   images  days   make  heart stop    reason   they're perfect. 
pos  triumph  movie pop poetics. 
pos  heady mix  sex, obsession, alienation  angst. 
neg wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive. 
pos  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share. 
pos it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991. 
pos raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most. 
neg  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film. 
pos [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships. 
pos  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day. 
pos wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism. 
neg stephen king pits kids vs. killer clown  hell. 
neg  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider. 
pos  vanilla,  banal   earnest    source material  justice. 
pos effective tv adaptation  king's novel 
neg top-calibre horror 
neg  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary. 
neg    slick, fast-paced film  maintains  sometimes unbearable tension   last roll   dice. 
neg   amounts    intermittently intriguing movie experience,  tug  war  going    compelling   confounding. 
neg director rupert wyatt pulls  punches  vividly portraying  moral gutter gambling addicts  find  in,  mark wahlberg's boyish face reflects  desperation  keeps   wising up. 
pos  gambler    lure  triumph  potential disaster  finding  way  "treat  two imposters  same." 
neg despite stylish direction  rupert wyatt,  pulls    arresting set pieces,  gambler never manages  make sense  william monahan's often laughably overripe screenplay. 
neg  gambler feels academic  slightly   time. 
neg    misconceived  strangely cast affair  can't work    attitude toward  main character. 
pos mark wahlberg  always  physically articulate actor;   wrings despair  disillusionment  every beaten-down gesture, every curt exchange. 
neg  gambler ...  become  advert  gambling. couldn't make  up. 
neg swaggering  dialogue-heavy,  gambler certainly talks  talk,  ultimately  lacks  courage   convictions. 
neg   randomly appearing lip balm   main protagonist's lips becomes  source  distraction,  know you're  hooked. 
neg mark wahlberg's designer-suited performance  shallow  self-admiring ...  william monahan (who wrote  departed) devises  new narrative direction   contrived  preposterous. 
neg   strangely simplistic screenplay  william monahan (the departed), director rupert wyatt   cast struggle  dig beneath  surface   meaningful way. 
neg  rare grown  thriller, full  interesting bits   strong turn  wahlberg.   whole wyatt's film doesn't grip   might. 
neg hate  players,   game. 
pos chockablock  interesting performances (jessica lange   professor's wealthy mother, john goodman   jabba-like loan shark)  silly self-indulgences (slow-motion pole-dancers gyrate  dinah washington's recording  'this bitter earth'). 
neg  dialogue  acidic   delivered  actors like these,  gambler somehow transcends  pomposity   really quite fun. 
neg it's hard  know   make  mark wahlberg's character   gambler -   least  puts    equal footing  wahlberg himself. 
neg wahlberg  deliver  soliloquy  life   game  chance  rat-a-tat rhythm,   walks  talks like he's  cool  school, never properly conveying  deep well  angst   keeps banging  about. 
neg monahan's script  far  wordy    good   uneven score (by two composers) seems   taken    michael nyman fan     wrong moments. 
neg wahlberg finds   interesting role since  departed   film that's heavy  atmosphere  suspense  shy   full deck   comes  characterisation. 
neg  movie   sheen  lacks  sweat  james toback's original riff  dostoevsky's autobiographical story. 
pos  gambler   remake  effectively updates  subtle yet nihilistic story; wyatt  monahan stick   mean-spirited guns  offer   sour view  addiction   havoc  wreaks. 
neg  script  painfully overwritten whenever  want action  woefully underwritten   need explanation. 
neg  impeccably constructed genre picture. doesn't   whole lot  say,  it's entertaining 
pos mark wahlberg   sure bet  "the gambler,"  update   james caan movie. 
pos it's better     be,  director rupert wyatt ...handles  story  economy  intelligence. 
neg  [wahlberg is]  james caan, he's certainly able  infuse  mesmerizing character study  enough rancid brio  make  self-flagellating hustler believably doomstruck. 
pos 2014's slickest bender,  gambler provides enough pleasure   visceral storytelling. 
neg  hopeful ending comes    little,  late.wahlberg gives  role  all,  sticking     futile gesture. gambler never pays off.it's  sucker's bet. 
neg  can't win   weak hand. 
pos  richly realized exercise  style,    action director ("rise   planet   apes'&#8201;" rupert wyatt)   action star (mark "i think  got  trans-foamah" wahlberg) dive deep   '70s noir classic  come  aces. 
pos original  atypical "the gambler," though intriguing,  ultimately less  satisfying. 
neg  bad remake   bad 1974 movie. 
neg   way, it's  alluring  less profound   original,  enough   cautionary tale  it's still worth  look. 
pos it's  quite  holiday movie,   powerful performance  wahlberg makes  worth seeing. 
pos  movie  displays  winning hand  much   length  never turn  snake eyes   end. 
neg it's  like  kenny rogers song says: "you've got  know   hold 'em, know   fold 'em." it's time   "gambler"  walk away. 
neg  return   miniscule   stakes. 
pos  someone  really  intent  self-destruction,      audience? 
neg  gambler  pretty much  misfire  concept - even   makes  admirable move  going   different thematic angle   original material. 
neg "the gambler"    called "three supporting characters  search   lead." 
neg  dull, self-consciously arty wallow   messed-up life   character  don't care about. 
pos  remake   1974 film  starred james caan, rupert wyatt's new movie  never short  style,   lacks    grit   original. 
pos  certainly  one driven narrative.wahlberg reportedly lost 60 lbs.  role,   gaunt look makes jim seem    haunted   repeatedly throws away vast sums  games  chance. 
pos   role  would   ideal  tom cruise  psycho mode, wahlberg  merely ok.unfortunately,  film's effectiveness turns  whether  buy   angst. 
neg  character  written   pretentious  self-destructive  it's difficult   audience  connect   story. 
pos  gambler   solid remake -  film  retraces  path   original  carving    identity. 
pos   easy ...  observe  character   certain degree  fascination.it's enough. 
pos  string  powerful performances, particularly wahlberg's,   killer soundtrack - including m83, dinah washington  st.paul &  broken bones - redeem  middling entertainment gambit. 
pos  extent    gambler may intentionally  unintentionally glamorize  romanticize gambling  raise concerns, but...[the film] remains  study   self-destructive personality. 
neg  gambler doesn't dig far   surface  jim's addiction,  there's still entertainment value  watching  man go   flames. 
pos  remarkably entertaining drama that's also,  times,  deep pit  sadness. 
neg like jim,  movie   swagger   follow-through. 
pos  gambler    torturous dissatisfaction  people feel  they've managed   everything right  still don't feel fulfilled 
pos  remake   1974 james caan film written  james toback ... crackles  mordant cynicism. 
neg  gambler   hollow, overwrought  glibly cynical remake   '70s drama   self-destructive academic. 
neg low  action  tension, long  grand speeches.wahlberg gets    effort   unlikely role. 
neg slick  slight,  gambler   unnecessary remake   well-regarded 1974 film. 
neg watching  hostile pessimist purposefully sabotaging   good fortune  isn't  fun   sounds. 
neg  bulk   movie simply doesn't live    promise   great opening sequence. 
neg  central flaw    unwatchable protagonist  simply  massive  ignore,  sours everything  comes   extension  it. 
pos   risk  overselling    good   great movie,  gambler   slick, stylish thriller  gambling, self-destruction  personal redemption. 
neg mark wahlberg, william monahan  rupert wyatt   working    level  comic intensity,   thrill   ride    enough  distract   conceptual sloppiness. 
neg  remake    watered-down version  hits     beats   original,  judges  nominal hero far less harshly,  emerges  oddly amoral film   ending  borders   ludicrous 
pos avoids  typical bombast   normal crime thriller, instead focusing  efforts    densely-scripted character study. 
neg wyatt's showy direction gets   way   story  often   should,  wahlberg   solid supporting cast  keep  invested   outcome. 
neg whether wahlberg's  miscast  misdirected,  never buy    desperate addict.still,  movie   quick  cool   much   time,  barely notice  little  actually  stake. 
pos  ending may   total cop-out,  wahlberg never embarrasses himself. 
neg  suffers   bloodless unwillingness  put  much   line, made corporeal   editing,  music-slathered time lapse standing   bennett's adrenaline-fueled epiphany   roulette binge  reno. 
pos  gambler   consistently entertaining game  chicken jim plays   life. 
pos  bad  main storyline   gambler   obvious.  little  finesse we'd   great film instead    good one. 
neg  gambler    right ingredients...  it's  disappointing misfire  fails  capitalize   intriguing premise. 
neg mark wahlberg puts forth one   better efforts   gambler,  character study that's  "hollywood"  "deeply reflective." 
pos  gambler asks us   root   hero,   he's  protagonist.i'm  talking   unlikeable hero   antihero,  one     actually foolish  us  identify  all. 
neg  anti-hero   gambling addiction.  depressed.  trapped.  arc   movie    trying  ditch  unhappy life  pull  out.snore. 
neg certainly julia roberts' strangest role,     ok job. 
neg [roberts's] acting    melrose place/andrew shue variety,  eyes blank  mouth often agape (not unlike  photo   used   print ads). 
neg  nothing else, proves    take julia's lipstick away, much   appeal goes, too. 
pos julia roberts' performance  justly mocked,   remainder   film may    faithful version  jekyll  hyde ever made. 
neg dreary, stagy  dull. 
neg  film   mannered,  stuffy. 
neg    gothic horror?    psychological thriller?    love story?ultimately,  seems  filmmakers don't even know  answer,    result mary reilly doesn't succeed   genre. 
pos um filme intrigante. 
pos  would  thought   movie directed   talented stephen frears  featuring capable acting  john malkovich   decidedly un-perky  un-made-up julia roberts would fall   tracks  fail? 
neg sluggish  interminable, mary reilly makes good  little   potential   disturbing  none   chance   emotionally involving. 
neg   exception   couple  inspired moments, mary reilly  merely  curious variation   often-told story. 
neg  perversely courageous disaster  audiences  simply hate. 
pos mary reilly works  gothic melodrama   understands  genre  well. 
pos  expecting  traditional horror film may  disappointed.however,     open mind,   taste   eerie, mary reilly may well  one  watch. 
pos mary reilly  undoubtedly leave many people cold,   snuggled   bleakness. 
neg   study  repression, mary reilly   great moments,   seems director stephen frears  aiming  intense  brooding,  boring    got. 
neg  distaste   movie comes   disliking  scenes,    put  sleep   boredom   show. 
neg unfortunately,  response   bizarre story  terror  lust  dare  speak  name  pretty well limited  roberts' response --  is,  turn, limited   technique. 
neg it's  slight, moribund bugaboo,  bump   night,   nothing. 
neg mary reilly  roberts' worst misfire  date, despite  fact   paper  must  looked awfully good. 
pos mary reilly  haunting,      foggy, shadowy settings,     questions  encourages us  ask    others. 
pos endlessly imitated  never rivalled,  opening instalment  george lucas's original space trilogy dresses   timeless tale  good versus evil  ground-breaking special effects   dazzling array  intergalactic characters. 
pos  places   sizable cut   routine   spectacular visual effects,  best since stanley kubrick's 2001. 
pos sci-fi action classic perfect  sharing  older kids. 
pos first   sci-fi phenomenon, #4   series. 
pos lucas consegue imprimir energia  direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam  experiencia. 
pos    sweeping epic  classical themes lifted   teachings  joseph campbell,   maintains strong central characters. 
pos so,    best film   time?certainly not.  definitely  one    enduring,  it's hard    seduced. 
pos puts  recent 'epic' blockbuster mediocrities  shame. 
pos one    films    expect  find  almost anyone's collection. 
pos lucas' trilogy earned  place  eternity    mechanical precision,    intangible qualities  inspiration  wonder. 
pos ...the key   movie's success   creation   family  characters   love  believe in. 
pos  movie, modeled  old-fashioned westerns  joseph campbell's writings  mythology, also   sweet innocence. 
pos classic 
pos   us   old enough  catch  film  kids  first time around may even find  unexpected lump   throats   nostalgia gates bust wide open  vader gets his,  again,   giant, silver screen. 
pos what's fascinating   cinematic point  view   magnificently derivative nature   film.it's  enormous summary  characters, styles,  plot points  surveys 40 years  film history. 
pos like many people   generation, star wars     favorite film,   almost spiritual experience  childhood. 
pos  can't deny    one    important  influential movies ever made,     fun stuff   film   most. 
pos simplemente, y hablando de la cinta:  force    you, always. 
pos despite  over-hyped, over-marketed,  fairly flawed, star wars remains one    memorable  glorious fantasies ever made. 
pos  communal experience, best seen   big screen   large group  enthusiastic people 
pos it's   impressive, though  think i'd probably appreciate   little    hadn't literally grown   star wars   sequels. 
pos watching star wars   full knowledge     happen lends  new meaning. 
pos [an] essential part  contemporary culture. 
pos george lucas's space fantasy struck  vortex  american popular culture. 
pos  grandiose  violent epic   simple  whimsical heart. 
pos  classic american tale! 
pos lucas fills  screen  loving touches. 
pos like  indefatigable king   hill,  stands alone  triumphant, regardless   many imitators  assail  position. 
pos    still  fascinated   hinted   never fully developed chemistry  luke  princess leia. 
pos  much   changed  people  watched movies, however,  changed  people  made movies even more. 
pos  special edition re-release really drives home  differences  seeing  movie   theater  seeing   video. 
pos it's easy  see  star wars held   appeal   kids  adults   late 1970s. 
pos  pop-culture landmark! 
pos   all,  movie   classic. 
pos twenty years later, george lucas' loved saga   war  good  evil   distant galaxy returns  digitally enhanced  augmented form. 
pos it's fun  funny. 
pos  chilly, creepy throwback  classic thrillers. 
pos  outstanding thriller.penn   top   game. 
neg  appeal  fans  sleuth   movies   genre. 
pos  seriously underrated little mystery flick.give   shot! 
pos one   rare movies  you're sorry  see end. 
pos  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960. 
pos  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films. 
pos like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories. 
neg    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   hang together. 
pos  neatly insinuating idea, flawlessly executed, alone   marks   stars  director  ones  watch. 
pos alone     pretty engaging tale,  it's refreshing  see  well-acted, suspenseful drama made without  bloated budget   lot  bloodletting. 
pos  novel spin   oft-told tale, alone     fine little indie indeed. could    another gimmick flick turns     pretty intense ride. 
pos alone     dog   rampant sense  dread,  kind  don't recover    least   days.i'm   first day. 
pos even  conventional, albeit cynical, ending can't ruin  effective mood-making. 
neg exudes  overall uncomfortable air  watching  depraved home movie 
pos alone     tense, well-shot little thriller   vein  'fatal attraction' youth flicks like fear,  crush,  swimfan. 
pos  hanks'  talancon's subtle, naturalistic performance [writer-director eric nicholas] cultivates  human dimension often missing  thrillers. 
pos alone     kind  high ick factor  leaves  squirming --   doug   diabolical  creation,       satisfy  pathology   practical. 
pos  b-picture waiting  cut loose   final 15 minutes,   devolves  generic stalker-thriller theatrics   julia-roberts-in-distress kind. 
neg writer  director eric nicholas's latest film, alone  her,   voyeuristic thriller   fiendishly assured yet ultimately less   sum   parts. 
pos far superior   generic thrillers churned    big studios. 
pos  relentlessly-disturbing, cautionary tale   easy  might    deranged maniac  worm  way   good graces. 
pos  film chills  hits every paranoia button perfectly. 
pos  plausibility   situation (aided tremendously  talancon's wonderfully natural performance) makes   deeply disturbing viewing experience. 
neg    propensity  voyeurism  stalking   able  relate  hanks,  ogling talancon.(here's hoping  don't happen   sitting next  one     theatre.) 
pos  sort  raw drama that, sad  say, never loses  topicality. 
pos  typical consummate verve, hitch unfolds  story filled  twists, turns  dramatic contrasts. 
pos classic nail-biter   must  thriller fans. 
pos  work  necessary   deeper appreciation  hitchcock's late masterpieces. 
pos even  marvelous   second viewing 
pos  prototypical hitchcock thrill ride. 
pos    film   journey  pure hitchcockian irony  suspense,  well worth  trip. 
pos patricia highsmith's malicious writing seems perfectly suited  alfred hitchcock. 
pos walker's creepy performance ranks among  best found   hitchcock film. 
pos  ignore  subtext   runaway carousel climax    absolutely blind. 
pos two men,  problem,   crime   old theme,   list  works  exploit  perfectly   short one.strangers   train belongs  it. 
pos hitchcock     master  great visual set pieces,    several famous sequences  strangers   train. 
pos perhaps none  alfred hitchcock's 1950s films  quite  intense  strangers   train. 
pos quintessential hitchcock. 
pos ...one   original shells  identity-inspired mystery thrillers,   natural human behavior   driving force behind  true macabre. 
pos farley granger became  best-known actor    film,  it's  tour-de-force performance  robert walker  bruno that's amazing. 
neg apenas mais um bom suspense. 
pos hitchcock's favourite device   ordinary man caught   ever-tightening web  fear plunges guy  one   director's  fiendishly effective movies. 
pos  power   story - adapted   novel  patricia highsmith - lies   simplicity,  hitchcock's piles   sinister layers    can. 
pos    films hithcock made,   one   absolute masterpieces. 
pos hitchcock   deft touch   actors producing characters  predicaments   easy  empathize with. 
pos gripping   way,    hitchcock thriller  which,  happenstance, two men, completely different,  drawn inexorably together  toward  uncommon goal--murder. 
neg ...his basic premise  fear fired  menace   thin   utterly unconvincing   story    stand. 
neg em vez de perder tempo com este filme, assista ao otimo o general, inspirado  mesmo personagem, e veja o contraste entre o irlandes real (gleeson) e o falso (spacey). 
neg (it) highlights   much  crime lord's messianic bent,  spacey's. 
neg  best thing    said   picture        cute moments. 
neg    imagine one thing worse  kevin spacey trying   irish accent,  that's sultry linda fiorentino    thing. 
neg technically  artistically inept. 
neg chega  impressionar que, em meio  tantos elementos desastrosos,  atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente  pior coisa  filme. 
neg  alphabet killer suffers    symptoms  passengers:    unintentionally feeble-minded character  lazily investigates  mystery   plot  seems dull  poorly developed. 
neg although schmidt  malloy  devoted meticulous attention  megan's manhunt,   engrossing  briskly paced   better part  85 minutes,  final act seems less like  canny trick   copout. 
neg [eliza dushku's] commitment   material  worthier   cheesy ghost effects  decomposing children   filmmakers felt  need  add. 
neg it's  bad    way around  story's inherent deficit since  effectively unsettling film, directed  rob schmidt, chugs along quite well   while. 
pos    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job? 
pos  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues. 
pos   film,  italian job  hardly  work  unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless. 
pos worthy simply  benny hill   love  "big ladies" 
neg  film  technically sophisticated  emotionally retarded. 
pos superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little. 
pos it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never go   style. 
neg overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values. 
pos  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up. 
pos 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy. 
pos  chase   good  makes  rest   film pale  comparison. 
pos otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel. 
pos fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff. 
pos ...the film  often come across  disorienting  uneven. 
neg child 44   thriller   thrills.it's  long,  dreary,   overly serious. 
neg   end,  film lacks  imagination,   unfortunately winds  dragging    mud. 
pos child 44    bad crime-thriller,   could   way better, especially given  talent involved. 
neg forbidding  forgettable,  plodding adaptation  tom rob smith's suspenseful thriller  doesn't translate onto  big screen. 
pos i'm going   current  daniel espinosa's child 44  simply  hating it,  i'll go   say it's actually good --  qualifications. 
neg child 44 arrives  cinemas   kind  dull thud befitting  novel  door-stopper weightiness rather   work endowed  soaring prose  considerable storytelling prowess. 
neg ambitious   fault,    slightly serviceable story  murder  features strong performances,  little   that. 
neg  oppressively boring, unappealing  often incomprehensible misfire. 
neg  movie hints   riveting story   incapable  delivering it. 
neg hardy   odd,  usual. 
neg  story   confusing bore  leads achingly slowly   solution  perfunctory    implausible. 
neg child 44 never knows   wants  be:  mystery   uninspired statement  dystopian governments. 
neg   russian accents   non-russian cast weren't grating enough,  convoluted  seedy story  child 44 would  reason enough  pass   one despite  usually reliable presence  tom hardy  noomi rapace. 
neg equally bloated  scatterbrained. 
pos ...a tense thriller set  soviet russia  1953...tightly directed  surprisingly good pace...fine performances, especially  hardy, rapace,  oldman...exceptional dark  forbidding cinematography enhanced  understated music. 
neg  hopelessly muddled, po-faced  occasionally accidentally hilarious thriller set  stalinist russia. 
neg wouldn't know  "thrill"    plastered   bottle  stoli. 
neg child 44 doesn't  lose  plot. loses  point. 
neg    bleak  distorted world,   perverse  try  tell  whodunit story  conventional heroes  villains --  yet     misguided  contradictory film attempts. 
pos tom hardy rolls  russian accent around  mouth like   shot  vodka   savoured.  soviet-issue brutalist haircut  shambling bear's gait, plus  accent  thick  borscht,  inhabits completely  part  leo demidov. 
neg  movie goes wildly   rails chasing  many characters, subplots,  complications   may find  zoning out. 
neg child 44 grows  stature  suspense   gains focus, eventually revealing    murky depiction  desperately unjust, fearful times. 
neg espinosa manages  engineer  standout moments  hardy rises   dodgy accent  deliver  cruelly believable portrait   good man trapped   hammer  sickle. 
neg [an] unrelentingly grim, plodding,  close-to-incoherent adaptation  tom rob smith's best-selling mystery. 
neg tom hardy brings  robust, muscular presence   role  leo    watchable enough,   forensic  psychological aspects   dull;    fascination   detection process. 
neg child 44  strong actors, solid production values,  good intentions.  mixes  many plot threads  ends  telling none   particularly well. 
neg  usual serial-killer thriller  soviet drag. 
neg ultimately,      bloated, grim, underwhelming affair,   unfortunate -   movie starts    lot going  it. 
neg everyone overacts, leaning heavily  moments  unexpected shouting,  hardy taking bottom honors. 
neg  muddled, mumbling thriller  never gets us   iron grip. 
neg  exercise  empty histrionics. 
neg   finally gets going,  becomes gloweringly compelling ... 
pos child 44 could   far  compelling   dug deeper   political thriller layers   drifted  yet another story   diabolical killer   loose. 
neg  mediocre, generic production   little  inspire. 
neg tom hardy  characteristically compelling  leo demidov,  runaway orphan-turned-ww2 soldier transformed   war hero   role   battle  berlin. 
neg  say nyet. 
neg despite gritty atmosphere   sometimes smart script   estimable richard price, whose credits include "the wire," "child 44" can't sort   basics. 
neg  film    devoted  corroborating  casting  exaggerated light  soviet paranoia   state's rhetoric  unmasking  enemies. 
neg  shouldn't  possible  make  movie  bad   cast  good. 
neg gets lost   meandering, overly-complicated narrative  often loses sight   story it's trying  get across. 
neg  'child 44'   reason  exist it's  hungry tom hardy completists  something, anything else  chew on. 
neg  soviet-era slog  crime  corruption, painted  grim shades  muck, blood, moss  bark, director daniel espinosa's "child 44" turns  best-selling period-piece procedural   slow, tedious thriller almost totally devoid  thrills. 
neg thanks   feeble script, bland direction  - god, why? -  impenetrable accents,  one emerges   fiasco  much dignity. 
pos hardy  immaculate  leo,  accent  demeanour.   fourth film  hardy, oldman   pleasure  watch,  even  smallest  roles   carefully cast ... 
neg hardy  excellent,  mix  strength  compassion giving genuine depth   character  could simply    figurehead   march  change. 
neg tom hardy  excellent   lead role  director daniel espinosa crafts  brilliant individual scenes   story gets  little bogged    surfeit  subplots. 
neg  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over. 
pos maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie. 
pos yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  much poetry   exercise  brings  story   boy wizard one step closer   conclusion. 
pos deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences. 
pos  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows. 
pos sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story. 
pos harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience. 
pos  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world. 
pos alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them. 
neg  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors. 
pos  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills. 
pos  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga. 
pos far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet. 
pos fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series. 
pos   professors,   books;   potter's defiant looks. 
pos  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest. 
neg  magic  lost    young    films' even darker tone. 
pos  saga  harry potter definitely heats    winds down. 
neg probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada. 
pos harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks. 
pos although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically 
pos potter stumbles   finish line  tepid hallows. 
pos  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood. 
pos judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves. 
pos yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't let up. 
pos fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general. 
pos "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film 
pos pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't   beginning  end. 
pos  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be. 
pos part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory. 
pos  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it. 
neg  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails. 
neg  stop gap,   movie. 
pos deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more. 
neg   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending. 
pos  may   scariest,  it's also one   strongest   series. 
neg  wild   "harry".half  book equals half  entertainment. 
pos it's  without  faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked. 
pos david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade. 
neg   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never meant    stand-alone movie,  all. 
pos  water-treading sequel   emotional momentum ostensibly serving   setup  next summer's grand finale 
pos it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes old   giant constrictor opens  fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness. 
neg   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory. 
pos   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been? 
neg saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise. 
pos  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace 
neg  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are... 
pos   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show. 
pos  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour. 
pos  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale. 
pos  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong 
pos  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious. 
pos get ready   long eight months, potterites. 
neg full review  movies   masses 
neg although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe. 
pos  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade. 
pos 'part ii' won't come  next summer   now,      faithful follower,  won't bored     installment,   bit anxious   next one. 
pos harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one. 
pos   measure, deathly hallows   ripping thriller. 
pos ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come. 
pos yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years. 
pos 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.' 
pos  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter. 
pos somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  denying  stylish, exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2. 
pos penultimate installment mostly  lovers   books 
neg  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books. 
pos harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter. 
pos excellent, epic saga continues  get darker,  intense. 
neg harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period. 
neg  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale. 
pos  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land. 
pos   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear. 
pos childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie. 
pos  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand. 
pos  needs hogwarts? 
pos   disappointing   series,  better   movies  there. 
pos  surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start. 
pos   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough. 
pos readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -    disappointed. 
pos  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore. 
pos harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great. 
neg  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare. 
pos it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them. 
pos    number  touches  aren't  magical  also deeply moving. 
pos  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination. 
pos    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire. 
neg despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never quite adding    sum   parts. 
neg   film's main job   whet  appetite   next one,    well. 
neg beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  dramatic payoff,  resolution   much fun. 
pos radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it. 
pos   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects. 
pos menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost. 
pos reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas. 
neg  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max. 
pos i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers haven't already ruined    -  hp7.1 hardly packs   finale  send  home salivating  7.2. 
pos deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism. 
pos  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year. 
pos there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told. 
pos  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution. 
neg ... dreary, murky  cheap ... 
pos warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll. 
pos like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff. 
pos easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section? 
pos  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts. 
pos  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale. 
pos 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be. 
pos    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants. 
pos even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round. 
pos   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own. 
neg alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic required  none delivered. 
pos it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods. 
pos david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller. 
pos it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents. 
pos potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure. 
neg rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments. 
pos     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure. 
pos gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome. 
pos  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow. 
pos drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise. 
pos ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale. 
pos  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled. 
neg  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably. 
pos basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows. 
pos  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved. 
pos   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't dropped    franchise long ago -- "deathly hallows"  immensely satisfying. 
pos harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries. 
pos kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters. 
neg  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way. 
pos  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now? 
pos half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul. 
pos i'd  lying   said i'm  eager  see  everything turns out. 
neg   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook. 
pos deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't let   there,  director yates crafts  truly terrifying spell   potter-verse. 
pos like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language. 
pos it's   bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films. 
pos much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task. 
neg   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide. 
pos  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always. 
pos  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story. 
neg  like harry potter   torturous moping. 
pos david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth. 
neg  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality. 
neg  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain. 
pos it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly. 
pos  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments. 
pos  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it. 
pos fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly. 
pos  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements. 
pos  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long. 
pos  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen. 
pos  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad? 
pos equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true. 
pos  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful. 
neg potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time. 
pos   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale. 
pos  isn't  great movie viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion. 
pos i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last. 
pos   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic. 
neg often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale. 
neg  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises. 
neg good enough, even    us    idea what's going    plot resorts  potterbabble. 
neg  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   miss  warmth  whimsy    left behind. 
pos deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency. 
pos yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact. 
pos   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves. 
pos  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form. 
neg  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair. 
pos deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year... 
pos darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films. 
neg exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale. 
pos deathly hallows - part 1 isn't necessarily bad  it's    little disappointing. 
pos    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  get  attention. 
neg   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones. 
neg it's gripping alright,  ends   abruptly. 
neg  it's   means  bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer. 
neg  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2. 
pos  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good. 
pos   watched  three growing    performances  never  better -- particularly grint,  gets  opportunity      play  laughs. 
neg it's hard  mourn  demise   franchise   never   half-alive  begin with. 
pos  towering achievement. rather, half   towering achievement. 
neg  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  artistic justification   two-movie split. 
neg  one comes close  spielberg's jaws...alphabetically,  is. 
neg  breathy outbursts  wronged lovers  strange pseudo-sexual  homoerotic encounters   late-night soap opera, matched   visual style  points   level  artistry  invention  even western cinema struggles  match. 
neg blindingly gorgeous  look   exceptionally well acted,  least   women. 
neg  vaporous, watered-down frappe   fantasy epic. 
pos strong debut  australian writer-director michael henry.tightly wound  nicely progressed,  impressive potboiler deserves  wider audience   limited release pattern  afford it. 
neg it's essentially well acted, beautifully shot,   script  enough propulsion  sustain   modest eighty-eight minutes. 
neg michael henry's blame clearly takes inspiration   greats,   writer/director certainly recognises  ingredients required   taut psychological thriller,   doesn't quite follow    execution. 
neg  menace  missing.  get instead  much bumbling    bush. 
pos    local production  punches   weight. 
neg there's nothing going     haven't seen done  elsewhere  better,  there's still enough  that's fresh. 
neg ...blame primarily comes    stagnant, irritatingly talky drama  ultimately feels like  abject exercise  needlessness. 
neg composed  seven  eight  films you've already seen before.  composed especially well. 
neg lloyd dobler   pals   gas 'n sip would    field day mocking  movie like  factory. 
neg features one    intriguing horror villains   past year 
neg   filmmakers think we're morons?we're certainly treated  such, right   beginning. 
neg compelling viewing    tight-lipped, bull-headed performance  john travolta   starring role. 
neg effective enough   thriller   indictment  sexism    brutal form. 
neg  doubt  it,  divulge  plot would spoil  experience -- you'll  shocked  discover,  maybe even surprised  learn,   lame  damn thing really is. 
neg travolta  trying  little  hard here,   shows. 
neg  may    gratuitous film i've seen  year. 
neg  know  thin line  disturbing  morbid?  general's daughter tramples   dust. 
neg despite moments  mounting suspense,  film suffers  stilted unevenness. 
neg ...the plot   shifty,  conspiracy  exaggerated,   ending  pat  sustained credibility. 
pos travolta wins hands    accent   pleasingly intense performance  helps propel  story along. 
neg  middling, so-so thriller. 
neg  cliche-ridden formula film! 
neg  film, which, sadly,   parody,   plot holes  pot holes   old country road! 
neg everyone   picture takes    far  seriously    prove    don't crack  smile  burst  laughter   silliness   plot,  must   darn good actor. 
neg  whole thing  pretty routine and,  times, downright silly. 
pos director simon west seems  confuse visual stylishness  emotional resonance, moody lighting  genuinely malevolent atmosphere,  sanctimonious lip service  genuine concern. 
neg  use  backdrop  gender inequality  awkwardly. 
pos  consistently involving effort! 
pos convoluted     developments may be,  movie never loses  interest  atmosphere within  swampy, backwater georgia town,   summer popcorn-fare,   unusually intelligent. 
pos  big men shouting movie  works. 
pos west respectably stretches beyond slam-bang action theatrics. 
neg  may    great drama   great whodunit,  it's certainly entertaining. 
neg faulted scenes leave  decent  respectable story line nearly  overpowered  helpless    rape victim. 
neg there's  line    movie stops   something nasty  becomes one  example   nastiness it's supposedly condemning. 
neg  there's anything worse   film that's  plain awful, it's one    good  doesn't turn   way. 
neg  general's daughter   overheated thriller populated  actors  far outclass  material. 
neg  muddled mystery. 
pos it's built  excesses  implausibilities   matter  busy  gets,  weaknesses remain painfully obvious. 
pos  general's daughter   well-made thriller   lot  good acting. 
neg  shy  torture. 
neg bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering. 
pos ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city. 
pos  overlooked masterpiece. 
neg melville   best 
pos    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre. 
pos  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck 
pos super cool. 
pos  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies. 
pos um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes. 
pos bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave. 
pos melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table. 
pos   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds. 
pos  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future. 
pos less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate 
pos textbook noir. 
pos watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion. 
pos duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum. 
pos picture postcard film noir. 
neg jamil dehlavi's film  well-intentioned  simple-minded,   clunking script    muddy  issues   elucidate them. 
neg film  technically impressive,  much  little,     curious aspect    left  odd taste. 
pos shot  location  london, new york  karachi, infinite justice uses  impressively broad canvas  paint  picture  dangerous fundamentalism  western opportunism  corruption. 
neg shooting  digital video, dehlavi moves confidently   different time-frames  countries. is, however,  schematic dimension   screenplay,  individual characters representing  particular political perspective. 
pos  heart   film   verbal sparring (and extended chess match)  silverman   captor kamal khan (raza jaffrey, neatly encapsulating  ongoing debate  terrorism   causes. 
neg clumsily shoehorns every hot topic   sun   digitally shot drama  high aims, middling production values  low intelligence. 
neg  attempt  understand  radicalisation  muslims means well.  feels  like  tv-movie   dumbed  discussion  conflitcing idealogies   melodramatic humanity   relationship   prisoner   gaoler. 
pos ...a surprisingly effective little thriller... 
neg visnjic proves   conceivably carry  movie  given  chance.  still needs  find one worth  time. 
neg i'm  sure  attracted   strong cast  take part   nonsense, although  wouldn't  surprised   gently swaying pocket watch  involved. 
neg  hypno-thriller   better story   horror films...   builds   big showdown,  turns     letdown. 
neg ...a hazy  hypnotic surge   often   resonates   atmospheric chiller...this head-tampering frightfest  notably staggering 
pos ultimately commits  cardinal sin  never   frightening. 
neg  story takes  seriously wrong turn  requires strother  rush   anyone --  matter  skittish  sleep-deprived --   lick  common sense would fear  tread. 
neg  occasionally engaging   often gruesome british thriller. 
pos    overlook  tv-episode look, occasional lapses  logic  detours  lurid overkill,  old-school psychological thriller,  marries  tracking-the- serial-killer narrative  occult themes,   creepy diversion. 
neg may   worst-directed movie exported  england   young century. 
neg  film weaves together   genre threads   work    impenetrable knot. 
neg hypnosis   movies  always  synonymous  hocus pocus,   tradition continues   flashy, mildly tingly british thriller. 
pos strong acting  smartly tuned-in directing turn  run-of-the-mill detective story   striking, sometimes harrowing blend  horror  suspense. 
pos it's nowhere near innovative,   scares    rarely get scared  movies  days. 
pos  visnjic,   sometimes associated  george clooney    er hand-off,      sight. 
neg charismatic leads   nature   life-or-death dilemma keep  tension on,  interest  undermined  unlikely happenings, lapses  logic  glossed-over psychological repercussions  leave one  glazed  mesmerized. 
neg  ghost story  wants       ghost story,    process  trying    movie  transcends  genre,  insults  genre 
pos  awakening glides ghost-like   story, laying   elaborate traps along  way. 
pos  awakening   handsome, well-acted thriller   script that's never cringe-inducing.    sneak  way onto home video   fanfare? 
pos [rebecca hall] captures florence's flinty intelligence   vulnerability  emerges   slowly discovers  school's dark secrets. 
pos though  story spirals  little   control   film's final scenes, "the awakening" offers  low-key pleasures   old-fashioned thriller   lovely central performance. 
neg whatever. 
pos pretty good,   pretty  good. 
pos  concise little old-school british ghost story,   say there's always room      those. 
neg  cast  anchored  two wonderful actresses: imelda staunton  rebecca hall, whose talents  squandered   lackluster horror drama. 
neg exquisite production design  admirable performances can't overcome  lackluster scares. 
pos though slightly undone   twist  demands  grain  two  much credulity   part   viewer,  nonetheless triumphs   tone poem   unsettled zeitgeist  plays cat-and-mouse    viewer right    end. 
pos  strong, moving performance  rebecca hall coupled   eerie atmosphere thanks   top-notch cinematography provides enough palpable tension  scares  compensate   weak, convoluted ending. 
neg   sudden surprises work,   "a beautiful mind"  "the others," you're  stunned  swallow  next handful  popcorn;   don't, you're tempted  throw  whole box   screen. 
neg  dull british import  never lives    pretensions   period setting. 
pos  enjoyably old-fashioned ghost story   vein  "the others"  "the orphanage." 
neg "the awakening"  nonsense,    posh british cast  colors drained  near-gray, it's  solemn nonsense. 
pos delivers  series  well-chosen jolts  unsettling ideas.otherwise, gee,  really  quite  lot like countless  pictures   come  it. 
neg  lot  tension  buildup leads us  ... well, it's hard  say. 
neg "the awakening" takes  many unnecessary twists  turns   final one,     biggie, ends  feeling inconsequential. 
neg     airs  refinement, "the awakening"  pretty stale stuff. 
pos    truly haunting story, beautiful  look   involving   atmosphere   eat. 
neg  stately chiller owes  lot  1960s british flicks like "the innocents"  "the haunting,"  unfortunately heads towards cliches  every step. 
neg   nothing   film   keep  awake  night.instead, "the awakening" works much  subtly,   profound sense  dread  resignation,  death-obsessed movie given life  hall's performance. 
neg it's routine stuff  horror setups go, especially  you've seen  obvious influences   orphanage   others. 
neg  film takes pains  ensure   story feel like laborious toil rather   trip   dark side   ethereal. 
neg  handsomely made spook story (love  echo-prone hallways!)becomes less involving    narrative's mysteries  solved. 
pos  haunting film  rebecca hall's performance  something  sets  apart   recent ghost story movies,   ending may leave   confused  thrilled. 
neg    classic   notoriously difficult genre,     forgive  silly conclusion, it's still satisfyingly scary. 
neg   convoluted explanation comes, it's  silly  justify  film's self-serious tone. 
neg gets dafter  dafter   progresses. 
pos  truly fine effort,  worthy reminder   quality  traditional british pictures    good  ghost genre     relies  space, time  simple creaks  effect. 
neg  film  full  familiar scenes  ghostly goings-on,  lead   unshocking shock ending. 
pos  awakening   classy old-fashioned ghost tale   tradition   turn   screw 
neg winter  christmas  traditionally times  ghost stories,   awakening   classy one. 
neg    say  found  final, colossal revelation   contrived,     nicely creepy moments... 
neg well cast  acted,  imelda staunton   school matron,  picture  watchable  handsomely made  it's rather weakly plotted  never truly chills. 
pos rarely   horror film make  back   neck tingle   calibre   performances  well   jumps  jolts -   awakening,  beautifully mounted ghost story   style   turn   screw, provides chills   kinds. 
neg murphy  produced  mind-bending  foreboding suspense thriller full  intriguing dead ends  plausible accounts. 
pos yes,  gets  little melodramatic  nonsensical towards  end,  it's still compelling. left feeling  little shaken  unnerved. 
neg there's enough happening   awakening  keep  awake. 
neg  ridiculous revelation   redundant sexual assault undercut  good sense,  fierce rationality gives way  absurd contrivance  hysteria. 
neg creepy, jumpy,  somewhat samey, it's set   spooker norm   strong visuals, grief-steeped period setting  lingering ambiguity. 
neg there's little   add   well-worn haunted house genre. 
pos  awakening   tense, classic ghost story given extra backbone  top-notch acting.shame   ending. 
neg  enjoyably creepy ghost story heightened   terrific central performance  rebecca hall, though it's slightly let    exposition-heavy script   disappointing finale. 
neg      stand    genre,  overcomes  odd dose  over-familiarity  confident filmmaking   technical flair. 
neg ...an egregiously familiar ghost story  simply isn't able  wholeheartedly justify  existence... 
pos  body double brian de palma's  underrated film  merely  guilty pleasure   part?naturally,  make  case   former. 
neg classic de palma.stylish  sexy. 
pos it's  mystery,  romance,  horror flick,   straight-faced parody  rolled  one unique little movie. 
pos ...de palma's expectedly grandiose directorial choices go  long way towards keeping things interesting... 
pos emblematizes de palma's refusal  take hollywood seriously. 
pos body double,    finest,   best candidate  brian de palma's signature film. 
pos enough  portend  downfall  civilization...  guilty pleasure 
neg kinda stupid, really. 
neg  one  rip  hitchcock quite like de palma 
neg  minor de palma    great moments   soggy leading man. 
pos uneven,  underrated de palma effort. 
neg ultimately, body double feels like  film  seems  interested  pleasing   pleasing  audience. 
neg sneaky, bloody  clever reworking  vertigo 
pos outstanding cinematography  score  excellent acting make   remarkable movie. american   must-see. 
pos   film   slow, poetic paces remains engrossing, engaging,  ultimately oddly affecting   testament  clooney's terrific performance. 
pos george clooney delivers  strong  subdued performance   slow-paced character study. 
neg  filmmakers seem   forgotten   takes    brooding assassin  engage  audience   full runtime   film.moreover,   character isn't involved   interesting narrative, they'll  even less reason  care. 
pos  may    fast-paced assassin thriller  might expect,   benefits     anything else. 
pos suggests  we've lost everything   desire   better--and   end,  lets us decide whether that's good enough. 
pos   want  see  carefully paced, well-designed  beautifully shot suspense-thriller  hits    marks,   could  far worse   american. 
neg  camera loves clooney,  course,   also loves watching  building  custom rifle   shop... 
pos   feels like nothing much  happening, there's  lot going    surface,   real sense  growing suspense. 
neg there's  lot  value, even   drinks  little  deeply   well  stock euro-assassin-movie characters  situations. 
neg sparse, tense, beautiful...  strangely empty. dialogue, plot  characterisation  nowhere near  deep  profound   filmmakers seem  think  are. 
neg  muted thriller, weighed  little  obviously  existential angst.still, sexy  tense,   brave, bare performance  clooney. 
neg partway  icy existentialism  retro romantic thriller,  american wants    cake  eat it. 
neg  purrs evenly, like  engine   luxury automobile,   cool, sleek satisfaction   stylish  is. said,   pretty stylish... 
neg   best,  film's silence  unrevealing mood  observation remind   'the passenger'  paulo sorrentino's 'consequences  love'... 
pos  greatest singular joy   american   fact  it's less complicated  clooney's 2007 thriller michael clayton  we're never sure  george  going  explode  life. 
neg  story  startlingly cliched yet told   pretentious  ponderous art-house style  suggests  filmmakers thought   making something meaningful. 
neg you've heard  action movies. american   inaction movie... 
neg  american ditches  action  thrills  moody introspection  glacial pacing, rounded   pretentious existential posturing. 
neg one    annoying things   film   smugness. 
neg corbijn  inert tableaux icy  enigma.aerial shots  ribbony roads; overlapping facial close-ups bergmanesque  portent. 
pos haunting  insistent,  american  one   best films   year. 
neg  american  always coolly watchable,   suspicion remains  there's rather less   meets  eye. 
pos  hit. 
neg anton corbijn's follow-up  control  beautifully shot  features  terrific performance  george clooney   predictable script doesn't add anything new   overly familiar story. 
pos  pretty standard thriller framework,  one  corbijn  clooney infuse  mood  atmosphere, eliciting satisfying results. 
pos effectively  old samurai movie crossed   visit italy brochure. 
pos emprega uma premissa de thriller para realizar um instigante estudo de personagem. 
pos full review  movies   masses 
pos  american   character piece,     succeeds terrifically. 
pos  destined  fall   selective spell   american  walk away thinking   seen one   better releases  2010.  inclined  side   view. 
pos   astonishingly beautiful piece  cinema art, george clooney plays  steely  introspective assassin hiding   italy, awaiting orders  contemplating  past deeds. 
neg  american   character study,   old fashioned one -   committed   kind  existential exploration  seems decidedly   whack   digital age  suggests     ever  want    damn  consequences. 
neg   slow  pace   thriller    slow crawl you'd better make sure   air bubbles  implausibility   squeezed    story, otherwise  audience  going    much time  pick    holes   plot. 
pos  american  intelligent  well-crafted cinema  transcends  generic limitations  [director anton] corbijn's command  film style. 
neg  'lonely assassin  falls  love'   familiar  story   interesting    right,  somewhere along  line corbijn, clooney,  writer rowan joffe forgot  imbue jack  enough  intensity  conflict  keep  story flowing. 
pos george clooney effectively portrays  man living  purgatory   quiet thriller  american. 
neg   best moments  film plays like  lucid nightmare,  clooney trapped   picturesque purgatory. 
neg corbijn's bold stab  reviving  minimalism  mystery  '70s cinema   strengths  ultimately overreaches itself. 
pos excuisitely shot,  every frame impeccably composed,  american  essentially  european art-house film. 
pos   end, it's suspense  wins out.  film   hitchcockian flavor,   delight  fans. cool, indeed. 
pos corbijn extracts  rowan joffe?s screenplay  pensive mood  impending dread,      bit aggravating waiting   hammer  fall. 
pos ...a bit   step back  corbijn's last movie,  well-reviewed  little-seen control 
pos  terrence malick   put  gloss  jason bourne,  result might  something like  american,  visually compelling thriller  director anton corbijn. 
pos george clooney stars  "the american,"  foreign art-house film. 
neg  spend  entire film never finding   [clooney] really    people  trying  kill him.  end   seen something happen,     sure exactly what. 
pos  american movie star,  italian leading lady,  dutch director   british screenwriter pool  talents    best-crafted american film   year. 
pos portrait   killer   crossroads. 
pos  makes  work   thriller     shows,    leaves out. 
pos  "the american" isn't  masterpiece, it's still  cool, minimalist thriller  features gorgeous camera work  corbijn   strong, understated performance  clooney. 
pos  title  george clooney's latest would suggest  here's  film reminiscent  mom  apple pie.  truth,  picture    common  padre  panna cotta. 
pos  feels like  character study   enigma  cannot  truly understood  solved. that's  admirable quality -- one  makes  american compelling. 
neg corbijn allows  film  crawl, preferring  stillness    rushed bourne-esque action travelogue. 
pos slow, methodical,  riveting 
pos  effective thriller   chance  clooney  hang  lake como?go   former. 
neg george hits  new low   dull, depressing movie 
pos    visually thrilling escapist yarns ever made.italian golden age cinema takes   gun fetish. 
pos silence  golden.actually,   case silence  silver,  like clooney's salt  pepper hair. 
pos   willing  accept  slower pace, even   resulting film   exactly contemplative,  american could   pleasurable experience. 
neg  can't say    bored   american,    film   waste  time.   interesting enough,   kept  attention. 
neg  cinema-lovers  cheer  director willing  buck  fashion  sensory overload,  american can't rightly  called  success. 
pos  good news, though,   eventually  american  get    wants  be,  becomes  rather improbably  genuinely moving story. 
pos  enjoyed,   recommending  american   victory  style  substance. 
pos  you're expecting  star-propelled thriller   usual bob, weave  one-two punch,  isn't  ticket. 
neg it's  spare, somber, visually captivating study  stillness   emotionally involving. 
pos  slow-moving drama, starring george clooney, continuously builds tension like  smoking volcano waiting  erupt,    expected  occur,     anticipated,   letdown. 
pos  precision   shots,  suggests  methodical approach  filmmaking, mirrors  painstaking professionalism  defines  lead character. 
neg  it's half-baked italian modernism you're after, you've come   right place. 
neg  found   interested   beautiful cinematography   story line. american  extremely slow   first two acts   deliver   finale. 
neg  slumberous, glacially paced bore --  george clooney   poster 
neg ...a movie   questions  answers,   requires viewers  think  observe,   sit back  enjoy  hot guns  hotter women. 
neg unconventionally slow-paced, low  palpable thrills  often dull despite  brilliant, exquisite cinematography. ultimately suffers  excessive style  substance. 
pos meet jack, james bond's boring big screen cousin.jack wears eddie bauer fleeces,   pay phone instead  high-tech gadgets,  actually   pay  sex.  makes assassin work look  boring   h&r block gig  april 16. 
pos it's like ordering  hamburger  getting escargot.  ok   like snail,  it's  acquired taste. 
pos   serious clooney, starring   deliberative film  could  sprung  mid-'60s france  italy. 
neg   succeed  sustaining  mix  moods (action  idyllic)    little different. 
neg  dread   film   quickly forgotten. remains   urge  fly  italy, rent  apartment   medieval city  invent   adventure. 
pos anyone  understands   american offers  come away pleased   final product. 
pos it's  souffle helplessly set    middle   kentacohut stampede,   suspect   pay dearly     box office. 
pos ...slow  marred   trailer  shows  climax, gazing  violante placido's amply displayed body    horrible way  spend  couple  hours. 
pos clooney ... shucks   movie-star charm  lets us see something quite different:  unsmiling man   set jaw,  unblinking stillness   air  quiet mystery. 
pos personal, complexly drawn,  written   eye  ear 
neg taut, mature drama examines  life   lone assassin. 
pos [it]   cold, compelling focus. -- like  hero --    finally pull  trigger,  soundly hits  bull's eye. 
pos still,  american  remote   fault.like jack (george clooney),  seems  danger  turning  stone. 
pos  american   spare, tightly-wound thriller   less  story   man  kills   living,    life  extracted   soul. 
neg  know  movie  slow    excitement    action  found   out-of-place  overly long sex scene. 
neg  shaky cam!  logic-defying stunts!  american also lacks  pulse. 
neg  sophisticated low-key drama    trappings   foreign art house film. languid pacing   time waster  prove    instant cure  insomnia. visual eye candy doesn't compensate   disjointed story where... 
neg  small pieces may seem slight,   add    satisfying whole. 
pos anton corbijn made  western,   damn sure wants   know it. 
pos clooney  solidifies    modern cinematic model   disillusioned american male 
neg takes   seriously, even though  story  filled    bond-acious vixens  prostitutes  hearts  gold   cliched spy film. 
pos  american  ostensibly  thriller,    quiet mold far removed   jittery live-wires  bourne  bond. 
neg even clooney can't give  bore  heartbeat. 
neg george clooney's charisma  powerful screen presence  never   integral   film,  used    futile effort 
pos  bold film  covers fresh ground  impresses  george clooney's bravura performance   rich moral material explored   story. 
pos clooney  corbijn   busy painting  inner portraits  admiring  abruzzo landscape   forget  flesh   plotpoints.it's   fatal approach,   flawed one. 
neg "i know  american     clooney vanity project,   sure   trappings.  seemingly endless shots  clooney.   several shots   back  george's head,  emotes  much   face. 
neg jack works out.jack puts together  rifle     making  youtube instructional video.though clooney broods beautifully, we'd like  story, too.  amer-i-can can't. 
neg it's gorgeous  look at, sure,   sort  thing   given  you're   italian countryside, surrounded  beautiful italian women,   director   professional photographer. 
pos  american    action movie   conventional sense.  perhaps  accurately described   art house film  guns. 
pos anton corbijn  clearly  interested  mood, atmosphere  visual storytelling    plot. 
pos much like  town  hides jack, "the american"   beautiful relic,  honorable homage  films   past. 
pos  film becomes  interesting statement   recent government's involvement  global affairs   intimately tense tale   man capable      violence  causes. 
neg  threadbare, trite  predictable    star's formidable charisma   considerable talent  director anton corbijn  come close  erasing  deficiencies. 
neg there's  difference  ambiguity  lack  detail,  joffe  corbijn don't seem  know   is. 
pos  american  never less  gorgeous.  oblique approach  takes     fairly standard plot creates  mood  suspense quickened   accelerated heartbeat  herbert gronemeyer's unobtrusive music. 
pos clooney turns   intense performance  owes little   usual roguish charm. 
pos anton corbijn's  american looks  feels like  movie made   filmmaker  hasn't    movies since  '70s --   mean    highest compliment. 
pos  enjoyed  film   surfaces    way. pictorial assurance  undeniable.   destiny   audience-divider. 
neg  pretentious euro-snore   occasion  fraud prosecution   marketer  calls   thriller --   stars  actor  seems  wish  name  jorg cloone. 
pos corbijn makes  familiar strange, focusing  details  filmmakers would gloss over. 
pos    hit men     air   frequent-flying corporate terminators, minus  comic tang. 
pos  film's many pleasures    slow reveals,  dangerously enchanting scenery  among them.  much  roman polanski's cold eye  beauty  corbijn's work. 
pos  american,  movie  coiled   snake   still   sleepy villa,   rare grownup thriller  knows  link  peace  danger   tension  comes  both. 
neg  problem lies  director anton corbijn,    feel   material. 
pos  american strains  hard   european --  slower,  intellectual cloak-and-dagger melodrama --   winds  feeling canadian:  bloodless  chilly  thrilling. 
pos  corbijn attempts  humanize  espionage thriller, genre expectations  often disarm  could   hair-trigger drama. 
pos clooney plays  enigmatic title character  mature confidence. 
pos  film  dutch director anton corbijn   meticulous, enigmatic,  restrained   protagonist. 
pos  beautiful italian scenery  almost worth  price  admission  itself. 
neg given  paucity  serious adult moviemaking  shows   american megaplexes, it's almost ungrateful  turn   nose  one arrives.  isn't  serious  movie. 
pos movie allusions ultimately  corbijn  ...  breaks  unwritten rule never  show  scene   movie that's better  yours. 
pos    gripping film   focus   japanese drama,  impenetrable character  equal alain delon's  le samourai,  jean-pierre melville. 
pos  clooney it's  interesting project.without him,  would simply  boring. 
pos crisp, compact  cryptic,  american   standard-issue hit-man thriller tailor made  george clooney. 
neg  many   elements whet  appetite  make  film well worth seeing,  american doesn't manage  deliver  fully satisfying meal. 
neg  flashy visuals tend  say  lot    story itself. 
neg paris hilton puts  effort  thought   alibis. 
pos  journey taken  jack/edward   walks among  stucco buildings, curving stairways, mountainous slopes  ancient architecture  meditative  dreamlike,  elegiac wanderlust. 
pos audiences expecting  conventional hollywood spy thriller   doubt  disappointed  find  they've stumbled   art-house film,   seeking relief   bombast   summer movie season   pleasantly surprised. 
pos deliberately european  style  feel,  film makes captivating use  [george] clooney's talent  charisma, basking   chemistry    anyone  screen. 
pos   much faith  understatement, it's like  short story extended  novel length--a bit low cal   meat   piece. 
neg  american  like  paperweight sitting   head  two hours. 
neg gorgeously shot  plenty  beautiful scenery  gush over,  mostly dull  disjointed,  "boredom-inducing"  bourne. 
pos ...cleverly, disconcertingly hushed. 
pos   change,  thriller  explores  calm,   storm. 
pos george clooney   somber, guilt-wracked assassin hiding   mountainous central italy-but despite  bleak sheen  anton corbijn's spatial dexterity,  script goes     air. 
pos  summer's best sequel   satisfying blockbuster  finally arrived.die hard 2   blast. 
pos even   script wanders  cynical overkill, harlin makes sure  violence   impact,  moral consequence,  sketching  characters    representative victims. 
pos though    inventive  unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard"   rare modern action picture   wholly believable plot. 
neg  filmmakers seem   operating   assumption   way  top  successful movie   making one that's louder, cruder   violent. 
pos  screenplay  precariously supported   chips  john mcclane's shoulders.fortunately,   also designed  willis' unique specs. 
pos die hard 2 delivers everything you'd expect   title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need  wallow  graphic violence    good, engaging picture. 
pos bruce willis wonders aloud   could happen   again,  dons  white singlet anyway   second hugely entertaining slice  action hokum. 
neg  long  willis    vest  playing mcclane, it's hard  care   shortcomings. 
pos   sequel may  rise   heights   classic first,   still  damn fine flick  lots  love. 
pos john mcclane spreads vigilante christmas cheer. 
neg "how    thing happen    guy twice?" asks  bewildered  ultra-ironic john mcclane.well, make  film  successful  die hard  you'll soon find out. 
neg [a] cynical, formulaic sequel. 
pos ...as accessible  satisfying  sequel  one might've hoped... 
neg  disappointing followup  die hard   action  bigger action,  considerably less suspense. 
neg entertaining  forgettable. 
neg skillful filmmaking covers   ridiculous plot 
neg  loud,  many explosions,  little intelligence. 
neg okay,  lacks  momentum   original 
neg so-so sequel  tries  hard    first film. 
pos lacks much   rough charm  great villainy   original,   still  quite serviceable action flick.willis keeps  bullets  one-liners coming. 
pos there's  much   plot. 
neg lame-brain sequel filled      ridiculous deaths  movie history. 
neg    job,  clearly   ambition   anything else. 
pos unbelievably,  sequel   suck  badly   title  initially implied. 
neg try harder;  worthless sequel. 
pos standard sequel works well thanks  willis   high-flying heroics. 
neg  setup  much  improbable  willis' cop  happens     scene  another mega-showdown. 
neg  lot  people get shot  many punches  thrown,    zero memorable setpieces. 
pos  it's impossible  find much reality  die hard 2,   easy  find plenty  escapist excitement. 
neg  sequel worth seeing. 
neg    enjoyable action film: nothing requiring great thought,  certainly enjoyable. 
pos   terrific entertainment. 
pos somewhat-muddled  still entertaining. 
pos loaded  plausibility problems,   fast  mover   can't think  it. that's    good. 
neg it's possible  movie seemed  lohan and/or  handlers  means  transition   disney movies  "adult" fare.it's also possible   one read  script. 
neg lindsay lohan takes   dual role  director chris sivertson's twisty, perversely fascinating psycho thriller. 
neg  unintentionally hilarious cross  basic instinct   parent trap. 
neg  scariest thing   monumentally bad movie, apart  watching it,  aubrey's hairless sphynx cat,  commands  screen time   secondary characters. 
neg lohan's virgin/whore dons  robotic hand,  perfect prop  match  performance. 
neg   nothing   film that's even  bit redeeming,   much that's  utterly wrong  whenever  think "it can't get  worse   moment",   proven incorrect. 
neg horror/thriller/pile  excrement. 
neg  wanted    gloriously bad, camp-classic bad,   movie   ineptly artsy  unpleasant  make it. 
neg dificil dizer o que e pior: o roteiro com sua trama ridicula,  direcao que fracassa em suas aspiracoes "lynchinianas" ou  atuacao risivel de lohan. 
neg ...could easily  mistaken   absolute worst   straight-to-video landscape   offer... 
neg deserves  die  quick death. 
neg lindsay lohan    easy punching bag   offscreen antics  it's dismaying   genuinely talented young actress's onscreen career choices haven't done anything  help  cause. 
neg  gruesome whodunit that's missing     brain cells. 
neg  problem   film's exploration   potentially interesting mystery    know  killed   clumsy, stupid   plain objectionable. 
neg ...incompetent, even  basic torture-porn. 
neg  trashy    complete bore, though it's also  tv-ish  work   grand, campy folly 
neg  whole thing  perverse,  first-time (and hopefully last time) screenwriter jeffrey hammond  director chris sivertson taking particular delight   way  killer toys   victims. 
neg incoherent  semi-vile. 
neg  incredibly wrongheaded  laugh-out-loud funny   earns enshrinement   pantheon  cinematic two-headed cows. 
neg    suspense   film,   series  bizarre scenes  make  wonder   attended  film  all. 
neg exquisite   awfulness, "i know  killed me"   kind  stinker  makes   perfect candidate  campy dvd viewings  years  come. 
neg   garish digital photography  borderline incomprehensible narrative,  know  killed   times suggests  hack's attempt   lynch film. 
neg   ridiculous film   sort since  arrival   equally ridiculous boxing helena.(yeah, it's  kind  bad.) 
neg [lohan]'s hitting rock-bottom onscreen, too. 
neg trashy  incompetent - it's one   worst movies   year. 
neg  review could really  justice   monumental trashiness   mess;  really    seen   believed. 
neg [a] sleazy, inept  worthless piece  torture porn. 
neg shoddily scripted  excessively stylized,  know  killed  pushes  bounds   audiences  accept  narratively  aesthetically --  oversteps   every instance. 
neg  intensely unpleasant killer-thriller mystery   nevertheless  directed  low-budget craft  chris sivertson. 
neg easily marks  worst movie lohan  appeared    worst performance   given. 
pos  images, flooded  deep blues  reds,  vibrant   plain gorgeous, turning even empty moments  chances  aesthetically wow  viewer. 
neg    part    wishes      nerve  recommend        terrible,    kind  strangely fascinating terrible   make   entertaining time   movies   right circumstances 
neg   billed   suspenseful thriller  lacking  suspense,  generates cheap thrills   scenes  torture, gore,   occasional "jump" moment  pseudo-shock. 
neg simultaneously nasty  painfully dull. 
neg risible, grotesque,  incoherent. 
neg  film   cheap, lurid  overwrought  could  made   lost reels  grindhouse, except  lacks  knowing, self-referential humor   b-movie parody. 
neg it's sad  see  once-promising actress killing  career,   self-destructive behavior behind  scenes   poor judgment selecting scripts. 
neg  choppy, cheap-looking mess  awkward dialogue  huge gaps   plot. 
neg  matter   feel   actress, watching  once-promising talent go slumming   kind  material  grotesque. 
neg  know  killed me, ostensibly  horror thriller   slice-and-dice vein  captivity  saw, bagged  many laughs   bloodbath finale  anything   simpsons movie. 
neg small wonder  distributor tristar pictures  gone  great pains  hide  fiasco  critics: it's certainly  worst movie lohan  ever appeared   it's  formidable contender  worst movie   year, period. 
neg ...a weird combination  showgirls, saw  -   lohan's robotic hand -  empire strikes back. 
neg even  old stand  of, "at least,  started  time," doesn't apply here.  20 minute delay  starting  movie,    assume  projector  taking  ethical stand  refusing   party   heinous act  showing  movie 
neg  script  shockingly tin-eared  inept. 
neg imagine  worst possible idea   parent trap sequel  manages  combine elements  stigmata, dune,  empire strikes back,  corsican brothers  blue man group. 
neg  sky-blue tools, gloves  mask,  killer looks  much like  member   blue man group   expect   spit marshmallows   victims. 
neg   huge fan  unintentional comedy,   wholeheartedly recommend   that. 
neg    way  lohan    right mind   signed  contract   one. 
pos   cherish  idea  joe pesci, john turturro (wearing  cowboy hat), dean stockwell,  dennis hopper    room,  won't  able  resist backtrack. 
neg one  film's greatest dissapointments. 
neg   finally come  hear  understand  probably  happen    hole, it's  elaborately ridiculous   first story  heard. 
neg  get  feeling  actors  hoping  characters  die soon    get   set, fast. 
neg sem provocar grandes sustos ou estabelecer um bom clima de tensao, este e um filme sem proposito definido.alem disso,  historia e rasa e  direcao de hamm, burocratica. 
pos  last 45-minutes   hole   entertaining,  creepy  it's easy  forget  lame  first hour is. 
neg  adolescent adventure  goes disastrously wrong   protagonists - and, quite frequently,  audience. 
pos somehow, long   sympathies  shrivelled up, birch  able  squeeze another drop  compassion    tube. 
pos  similar premise  "blair witch 2",  also  better acting   plot  makes sense 
neg  qualities  made [birch] flourish   multi-oscar-winner [american beauty]  still abundantly clear. 
pos una buena opcion, una cinta interesante, bien lograda, y con giros gratos respecto al suspenso clasico de adolescentes al que estamos acostumbrados... 
pos  average disney drama  hayley mills  dad john. 
pos inspired  part   mccarthy hearings,  movie  lost none   timeliness:  morality  surveillance technology  among  many themes. 
pos  dazzling cinematic achievement   rare good fortune   one   films  somehow seems  improve   subsequent viewing --  highest compliment indeed, given    takes one showing  evaluate  substantial worth. 
pos justly celebrated   opening crane-tracking shot, touch  evil  proof  welles' prodigious film-making talents. 
pos expressionistic   extreme, filled  shadows, angles  cinematic flourishes,  film raises  usual brooding nightmare ambiance  film noir   level   pictures  attempted. 
pos   touch  evil envisioned    creative filmmaker,   wondrous gift  movie lover  miss. 
pos orson welles' masterwork  greed, treachery  revenge. 
pos even 50 years  studio heads lost patience  dumped  onto  bottom half  double bills,  final hollywood film  orson welles   opposite  ordinary. 
pos  druggies stash leigh   hotel room  throw  party,  movie threatens  turn  reefer madness, albeit   visual panache  citizen kane. 
pos    testament  welles' genius    able  turn  piece  pulp literature    disturbing, sophisticated and,  all, entertaining study  depravity. 
pos  cinematic masterpiece  arguably  last great film noir. 
pos  mr.welles soundly succeeds   generating enough sinister electricity  three  yarns   generally staging  like  wild, murky nightmare. 
pos dark, sinister   altogether comprehensible,   nonetheless  intriguing study   art  filmmaking. 
pos um estudo extremamente interessante sobre o carater de um homem que, para agir de acordo com os seus principios, nao via mal algum em infringi-los. 
pos welles' outlandish visual talent   full display   puts noir movie conventions   wringer  creates one    terrifyingly seedy yet utterly compelling films ever made. 
pos one  [welles'] richest   rewarding pictures 
pos      greatest film, touch  evil certainly  among welles'  entertaining. 
pos clearly  work   genius 
pos  ingredients    place  pulp mayhem. 
pos  film  always   favorite    enjoy visual  dramatic flamboyance. 
pos one    monumental 1950s swan songs marking  end   great epoch  traditional studio filmmaking. 
pos ...the movie shows  simplistic conflict  good vs. evil... 
pos whether touch  evil   masterpiece  many  called     intriguing, confusing  avant-garde b movie   question. 
pos ...a dark, perverse thriller  moral compromise   price  corruption. 
pos even  underachievement welles showed  truly magnificent scope   talent   excellent reputation   film is,  all, well deserved. 
pos "touch  evil"  arguably  best b-grade movie ever made. 
pos  film  always  full  reckless energy,    is,   say, better  ever. 
pos  class act potboiler  still feels fresh  exciting. 
pos [a] dark  extravagant crime drama 
pos touch  evil   savvy starter  welles' astonishing cinematic invention   persuasive presence  star  prime noir  tractions. 
pos welles  really created  wonderful little pot-boiler here, setting  atmosphere, deepening  characters, touching  themes, and,  course,   really nifty camerawork that's still astounding. 
pos it's one   truly great works   american cinema,   shows   kind  excellence movies  capable of. 
pos masterpiece  bad juju 
pos ...as much  moviemaking     storytelling. 
neg legacy intact!  bourne legacy ensures we've  seen  end   franchise  yet. 
neg unless america  really  stuck  matt damon   bourne franchise,  see  reason  renner's work  shouldn't make   star. 
pos  couldn't ever hope  match  paul greengrass/matt damon movies  sheer punch  propulsion,  it's  close  replicating    could expect,  marks another excellent entry   bourneography. 
neg 'the bourne legacy'    means  bad film.unfortunately,    trouble living    real world jason bourne 'legacy.' 
pos there's  lot  like   bourne legacy,  it's hard   feel  little worried   rich complexity  ludlum's past work might  lost   transition-and that's  legacy  really needs   upheld. 
neg ...  middle   beginning -- and,  course,  end,   franchise  go on. 
neg  bourne legacy   strangest sequel  come    hollywood studio system   long, long time.it's  product  shallow studio greed  staggering creative ineptitude. 
neg though  weakest   series, "the bourne legacy"    throw-away action film.it's one   best thrillers   year   sure bet   future success   "bourne" franchise. 
neg    survive  first hour's complexities - you'll need  focus hard   narrative  keep  -  pay-off,  sorts, awaits. 
pos renner  weisz make  entertaining action-movie odd couple,  terse man  action   chatty scientist  learns fast   react   shooting starts. 
neg it's watchable,  doesn't  enough sense  character  purpose  make us care  anything  happens 
pos it's  mostly unnecessary addition   smart, exciting "bourne" trilogy. 
pos jeremy renner steps   reboot   "bourne" franchise   series doesn't miss  beat. 
neg     legacy   bourne franchise, we're better   forgetting   it. 
neg  one   best chase sequences   movie  year,  literally slams   ending  doesn't feel  much like  ending  all, leaving viewers adrift   sea  unanswered spy questions. 
neg   comes  action filmmaking tony gilroy still  much  learn, namely: don't expect underwhelming action sequences    life preserver   ocean  complicated plot devices. 
pos  intelligent, fantastic piece  well constructed pop entertainment    certain air  erudite emotional remove. 
neg  falters  little bit  it's really   effort  keep  lucrative franchise alive without  iconic star,   still seems   plenty  life left  it. 
neg it's  good  story    hope  you're trying  keep  franchise afloat without  main character,   still feels  little underdone. 
neg  comes  point     enhanced soldiers fighting  non-enhanced people stuck   middle...where you're  remaking terminator 2. 
neg  film   well-made   well-paced  reek  cynicism...but rather  leaving  yearning  yet  bourne,  exhausting fourth installment   likely    citing one   clearly stated themes   film: "no more". 
pos  accelerated action movie riff  "flowers  algernon" 
neg  bloated waste  time. 
pos even without jason bourne   corresponding matt damon, it's  well-cast  well-done continuation   series. 
neg manages  one    time  feel  propulsive without actually going anywhere  particular   much   point. 
pos  bourne legacy   solid,  slightly underwhelming, return   franchise. 
neg  bourne legacy   way honours  bourne legacy.  merely  exercise  brand maintenance  damon feels like climbing    wallet   bourne again. 
pos  bourne legacy  quieter, slower,  sobering. conspiracy  bigger  darker   thought. 
neg there's enough there,   likelihood,  make audiences hope  more,  it's   finished  complete  work     been. 
pos jeremy renner takes   franchise  lends  character  menacing charm. 
neg  action - foot chases, gun battles,  one lengthy episode  motorbikes   choked streets  manila -  really, really good. 
neg  nimble  well-crafted chase thriller. 
neg   bourne ultimatum   lesson    construct  jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller,  bourne legacy   lesson    to. 
neg  oh  would  spoil  brilliance   perfect film trilogy   bourne inferior? bourne legacy   fourth big screen adventure   super spy  sadly one without  plot,  point   incredibly jason bourne. 
pos since  bourne legacy's non-ending leaves  franchise  need   real finale,  would  great  damon signs back   joins renner  one last bourne experience. 
pos whether  like 'the bourne legacy' depends    think  'link' movies. 
neg   really  another action chase story   science-fictional macguffin concept  could  even   afterthought. 
neg  could  forgiven   action delivered,   doesn't. 
pos  ending suggests  sequel,   not? i'd watch renner again, though i'd still prefer   damon  greengrass returned. 
neg tony gilroy handles  action sequences decently enough, aided  john gilroy's brisk editing  striking camerawork  robert elswit. 
pos it's game   way,    applause moments   superb engineering  several action sequences,   rates high marks  conception  writing. we're missing something.could   jason bourne? 
pos legacy   fine pseudo-reboot--mostly setup  good enough  warrant  sequel  see  gilroy  renner come   next. 
neg it's  exciting chase thriller,  it's thin, playing like  first act  three parts   cross  physically strong,  may    legs  it. 
neg shares crucial dna   earlier films   drawn   shallower end   gene pool. 
neg  identity, supremacy,  ultimatum   cheeky entree, mouth-watering main,  delectable dessert, respectively, watching  fourquel feels like finally receiving  bill. 
pos gilroy hasn't locked  every last task  stumbles   end,   keeps  awful lot spinning   awfully long time. 
pos whether  call   reboot, extension, evolution   spin-off, i'm thrilled    franchise  go. 
neg  100 minutes,    slam-bang, humdinger   movie,  turns   perils  pauline serial,   story never coming   end   mindless, 30-minute chase. 
neg  'curse   pink panther'  jason bourne films. 
neg everything gilroy  crew concoct  serves  mock  excellence  passion   greengrass delivered  films. 
pos might  benefited   tighter edit,  overall still manages  thrill. 
pos  fundamental issue   heart   bourne legacy   lacks   propulsive narrative  ongoing journey  self-discovery   protagonist - key ingredients  made  first series  memorable. 
neg  bourne legacy may wind   remembered   new coke   bourne franchise.it's really    much different,  it's likely  leave  public clamoring  bourne classic. 
neg  bourne legacy moves on,  takes us   spirited journey.stow  baggage,  it's  trip well worth taking. 
neg     obvious black-ops ploy  milk  cash cow... 
pos action sequences run hot-and-cold:  battle inside marta's home  superbly orchestrated,   chase  manila  overbaked, particularly  one notes   assassin  pursuit proves    indestructible   t-1000 sent   future. 
pos    bourne  without bourne -- again. 
pos  primer    make  successful sequel sans  hit franchise's title character, star  source material   series' creator. 
neg    handful  key action sequences   wrapped    really boring movie.it's like one   lamest  least memorable pigs   blanket you've ever experienced. 
neg "like flowers  algernon,   predator drones." 
neg it's  bad  universal wasn't content  merely letting amnesiac superspy jason bourne (matt damon) end  saga  dignity. 
pos gilroy brings  calmness   smartness   summer action movie,     welcome diversion. 
neg  bourne legacy needs matt damon, better action   ending. best part   flick  james newton howards incredible score! 
pos  bourne legacy  competently made, features  rugged hero  packs   visceral wallops.it's also  wholly unnecessary extension   "bourne" brand,   fact drags   entire project. 
neg might pass muster   serviceable,  infuriatingly coy, bourne spin-off   lead    woefully miscast. 
neg  come looking  bravado  butt kicking...we end   little   dialogue  discussion. 
neg   film  jason bourne's dna,    slow one   family. 
pos disappointing recycling  bits  older "bourne" movies   unnecessarily complicated, slow-to-get-going  even  bourne standards unbelievable plot. 
neg  mindless entertainment goes, legacy  better    good dialogue  excellent character work  renner. it's incomplete  ultimately unable  carve   identity   own. 
neg non-stop action sequel holds    predecessors. 
pos  gilroy    mastery  build tension. 
pos renner  weisz work well together  two hunted souls  initially need    utilitarian reasons. 
neg universal hits reset, take  series   new direction,  introduces  fresh ideas  help buttress  ends    reasonably intense action film. 
neg gilroy's  fine writer -  also penned michael clayton -  without  discipline   action veteran like greengrass  rein  in,  indulges  weakness  over-explain things. 
neg  franchise  going    come   something pretty special   hopes  limp past  miserable entry. 
neg it's twists  turns  nothing else.  fast  furious   may be,     best  once-smart series   offer,    legacy. 
neg  quasi spinoff,  side-quel   will,  plot runs   obfuscated parallel construction.hang thru  first hour   much better second.renner + weisz  worth it. 
pos  bourne legacy  one  alfred hitchcock's "refrigerator movies,"    succeeds pretty well "in  moment"  starts  fall apart  considered  retrospect. 
neg  really  promote    bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz   photo  matt damon   show every 5 minutes  make  feel like matt damon    movie. 
neg disappointing    bourne sequel   tony gilroy's followup   brilliant duplicity... 
neg    talky, draggy thriller, muddled  flashbacks  woefully low  action. 
pos bourne fans  find much  enjoy   bourne legacy, even    forced   without  title character. 
pos gilroy  brought characteristic taste  skill   nearly impossible task: embracing  past without completely erasing it, thereby creating  invitingly complicated  open-ended future. 
neg along  way    number  action set pieces including  bravura chase  manila  foot   motorcycle  plays  like  game  three-dimensional chess. 
neg  biggest problem isn't even bourne's absence- it's   film's parts don't add   much  substance. 
neg  uneven start   new franchise  may need  director   completely different vision  order     truly born again. 
pos never tell  studio   golden goose  finished laying eggs. 
neg  need  link  story   ones    understandable ...  it's also  massive weight   movie's shoulders. 
neg  "x-men origins: wolverine"  "exorcist ii:  heretic"   "bourne" series,  low-rent, low-voltage rehash   new idea offered    bad one. 
neg    squanders jeremy renner  rachel weisz, although  actors less appealing, "the bourne legacy" would  even worse. 
neg "the bourne legacy"  ...  cinematic equivalent   nfl pro bowl - exciting,       offense becomes  tad tiresome  repetitious.  something   said  defense. 
pos complex, unexpected  dazzling, alternating relentless tension  resonant emotional moments,    exemplary espionage thriller    strong sense    wants  accomplish   best  get there. 
neg it's deja vu   again. 
pos  brisk  challenging film. 
neg essentially one big long chase scene  never wants  stop,   good reason. whenever  does,  audience might start thinking. 
neg  merely  worst entry   series i've liked  now,  also one   worst movies   year. 
pos "the bourne legacy" makes     inheritance  sets  stage   long, rich genealogy  come. 
pos  momentum-driven thriller  depends less  star power   epic action sequences. 
neg 'legacy'   dig deeper  find new ground  cover, introducing elements  sci-fi   equation. result  surprisingly limp  even  incomprehensible. 
neg  struggles (ironically)  establish   identity.bourne himself,  turns out, casts  great  shadow. 
pos  bourne legacy  dwarfed   three smash bourne movies  preceded it.  summer movie night escapsim,  could  worse. 
pos renner projects  much complexity    action hero,    weisz   chemistry ... 
pos  best thing    said  "the bourne legacy"   renner  survive it. 
neg   time rachel weisz,   scientist called dr. marta shearing, showed    lab coat,  stopped trying  parse every plot twist   went   action flow. 
pos it's chaotic,  still kind  fun. 
neg  won't erase  memories  damon,  renner's turn  strong enough  stand   own. 
neg paul greengrass directed  second  third jason bourne films brilliantly  refused  go on, joking   fourth installment would    called  bourne redundancy.little   know  true  would turn   be. 
pos  bourne series hasn't  reinvented,  revived,  there's plenty  fuel still  burn. 
pos  franchise films  best   feature working actors   renner. 
neg taken    terms, "the bourne legacy"   pretty good action thriller. 
neg  remember, kids, you're  paranoid  they're really   get you...or  movie dollars. 
pos it's  great,  it's pretty good. 
neg interesting takes  espionage tools  drones, genetics,  surveillance. 
neg    bourne's legacy,   amend  will. 
pos    elements   bourne legacy  feel  bit  much like  less-accomplished sibling   successful older brother   enough  offset  truly  work   smart, engaging thriller. 
neg despite  muddled origins,  fourth movie  much    bang  less   whimper    us feared,  jeremy renner  emerging   intelligent person's action star. 
pos  bodes well   future   franchise  renner  wesiz share    gripping predicament  something  important: chemistry. 
pos matt who? jeremy renner finally gets  due   well-crafted  entirely satisfying entry   sturdy spy franchise. 
pos ...there  excellent performances    really first-rate suspense-set pieces... 
pos  adheres pretty strictly   bourne formula,  legacy  still   entertaining spy thriller.renner  shaping     ace leading man. 
neg  gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't kill  wreck "the bourne legacy."  treadstone retread  treads water,  that's  way  make  bourne again. 
pos jeremy renner transitions smoothly  leading man status.he's scrappy.athletic.real. 
pos without  remotely realistic ...   crunch  nonetheless feels authentic. 
neg  last half-hour   film  one enormous action sequence  manila  must   exceptionally difficult  shoot  even harder  edit together.it's also hard  sit through. 
neg narratively it's  pretzel, half-baked. 
pos it's ultimately  quite satisfying.it's  quick, tense trip, rather   thrill ride. 
pos "the bourne legacy"  always gripping   moment. problem   getting  moments  add up. 
pos renner  weisz   crackle  legitimate chemistry, enough  make  want  scenes   together  less    visually garbled clashes  chases. 
neg merely  unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote. 
neg   original bourne series   "fight fight fight/story story story."    balance. one   lot  talking   long time. get  point,    keep talking  talking...let's   fight already. 
pos   hooked    left   bit flat   end.maybe i'm  spoiled    avengers   always want  see someone team   go   other.  happens   franchise  seems like  would fit. 
neg rachel weisz   best thing   overlong slog  matt damon's table scraps. 
neg perhaps   second movie aaron cross  stand   own,     feels trapped   shadow   came before. 
neg  bourne legacy disgraces  family name 
neg  verbal heavy-lifting gets ridiculous  light   silliness   story's x-men-ready genetic-mutation plot. 
neg sets  stage  better  fuller adventures  come. 
neg   movie    animal  would   shot   good. franchise contortions ruin it. 
pos one successful set piece  135 minutes,   involves  little running,  parkour,   genetically enhanced superheroes  clandestine government projects. 
pos although  isn't nearly  much action   original three movies, it's doubtful anyone  leave legacy  wanting  see   renner  weisz   roles. 
pos writer  director tony gilroy,  penned  three previous episodes,  come    elegant solution  manages  widen   story without feeling like  hollywood cash-in. 
pos like memento,  invites viewing    again. 
pos insomnia    much   murder mystery     will's internal struggle  what's right  what's possibly okay. 
pos insomnia proves  memento wasn't  fluke: nolan   major talent  many  good films ahead  him. 
neg christopher nolan's insomnia adds 11 minutes   norwegian movie    name  manages  make everything   fleeting  tantalizing   original weighty, literal  dull. 
pos christopher nolan's follow-up  memento    taut  ambiguous   predecessor  -- arguably -- features better performances   leading 
pos  skilfully directed psychodrama  christopher nolan proves  hit european movies   remade successfully. 
neg insomnia   slow burn,   european influences   obvious   pacing  tone. 
neg ...if   anything  spoils  fun, it's  plot itself,    straightforward  offers   surprises   entirely engaging. 
pos pacino can't  accused  sleepwalking  christopher nolan's brilliant insomnia. 
pos  director   unerring knack  arresting imagery  disorienting narrative. 
pos director christopher nolan sure  like  mess   senses. 
pos fans   original  miss  relentless dyspepsia,  nolan's intention  clearly  cast  material    conventional hollywood mold without turning   namby-pamby nonsense,   succeeds admirably. 
pos  good... 
pos never reaches  full potential,  still manages   better   average, run-of-the-mill crime thriller. 
pos inteligente suspense que conta com otimos dialogos e atuacoes deslumbrantes de pacino e williams. cenas em que estes contracenam sao geniais - e  fotografia e  locacoes sao belissimas. 
pos pacino   world-beating form  williams delivers  best straight performance yet. 
pos  classic example   director bringing   vision   mainstream. 
pos pacino gives one   best performances i've seen  in;  sense  sleeplessness  infectuous, weighing   entire proceeding   kind  relentless fatigue. 
pos  grabs us   premise  holds  attention  doesn't let go. 
pos head  shoulders   usual hollywood thriller   rare thing,  decent remake   foreign film. 
pos   core,  standard cop drama, complete   climactic crescendo  violence.   we're completely   spell. 
pos instead   another by-the-numbers cop chases killer movie,  delves deeper   central characters worlds  portrays neither  straight-out good guy  bad guy. 
pos   "strange things done   midnight sun"   killer --    cop --   taut remake   director  memento. 
pos insomnia    flawless movie,     kind  thriller  gets   skin --  effect  plenty  sleekly crafted films never manage  achieve. 
neg  pluses   film  excellent cinematography  sound effects. 
pos  film   interested    character study  using  complex web  events  gyp us around. 
pos  could    big sleep   new generation. 
pos  talented nolan won't need  lose  sleep  whether  lived   expectations. 
pos pacino  brilliant   sleep-deprived dormer,  increasing weariness  much existential    physical. 
pos  screenplay  hillary seitz provides leading actors robin williams  al pacino  many big, challenging moments. 
pos it's  crafty story told   style  gray areas   average thriller. 
pos held together  al pacino's oscar-worthy performance. 
pos it's  thinking man's movie   blockbuster season   excellent counterbalance   comic thrills  star wars  spider-man. 
pos insomnia  involving.still,  thought  could   more. 
pos everything fits together  complements every  aspect   film,   visuals   desolate landscape   sharp editing   moody music. 
pos insomnia es la union de dos hombres que desbordan talento, en un thriller policiaco. 
pos  artful, intelligent film  stays within  confines   well-established genre. 
neg it's paced well, filmed well,  acted well,   looks like everyone managed  pick   paychecks well, too. 
pos takes  killer's mind games   detective   disturbing level. since seven   bad guy  successfully undermined  pursuer's moral center. 
pos nolan shows   achievement  memento   fluke, although  time around  plays  safer 
pos  strength   lies   performances,   al pacino   yet another tired cop character  he's become well known   still   utterly compelling  watch  screen. 
pos ...a noble nail-biter,  killer thriller  shows us   fine battle lines  trusted cop  conniving criminal   shaken  blurred...and thoroughly enjoyed. 
pos  new insomnia   surprisingly faithful remake   chilly predecessor,     elect  head     direction,  employs changes  fit  well rather  ones   imposed   sake  commercial sensibilities. 
pos al pacino looks like absolute death   movie,  first bona fide masterpiece  2002. 
pos   thought  another wacky adventure  dave attell turned     thrilling  absorbing tale  moral  ethical decay. 
pos robin plays  role   killer  chilling logic  reason,  makes  performance    disturbing. 
pos  movie may  keep    night,    keep  guessing    end. 
pos summer movie season?oscar season! 
pos remarkable   intelligence  intensity. 
pos  insomnia proves anything, it's  christopher nolan    good  telling stories moving forward     telling   reverse. 
pos    insomnia one    intense police procedurals ever filmed, it's also one    riveting moral dramas i've ever seen. 
pos nolan   made  poor movie...    made  poor remake. 
pos nolan proves    cross swords   best    helm   traditionally plotted popcorn thriller  surrendering little   intellectual rigor  creative composure. 
pos  skillfully complex  engrossing character study...a challenging piece  work     thrill,  provokes thought    attentive evocations. 
pos  tense interplay  pacino  williams alone makes  film worth watching. 
pos insomnia certainly won't put   sleep. 
neg  hollywood remake feels oddly castrated  compared   original. 
pos registers   superb, intricate, emotional thriller, complete   ending  complements  film's intelligence. 
pos  remake gets     get    peculiar premise  promise: al pacino loathing robin williams. 
neg continually challenges perceptions  guilt  innocence,  good guys  bad,  asks us whether  noble end  justify evil means. 
pos  proves quite compelling   intense, brooding character study. 
pos pacino,  creased face looking like it's  aged   smokehouse,  wonderfully bleary   increasingly confused dormer. 
pos  film   solid, character-driven piece,   terrific visual look   good score,  it's  quite  brilliant, edge   seat thriller   seems  also wants  be. 
pos  haunting psychological drama. 
pos  fairly classy thriller. 
pos it'll keep  wide awake  ...  tense. 
pos  impressive follow-up  memento  confirms  director's considerable promise. 
pos nolan delivers  psychological thriller   taut  suspense  visually stunning, even   doesn't exactly break new ground. 
pos  insomnia,  third feature, nolan, 32,  proven   precocious master   thriller. 
pos  taut, fully realized thriller that's destined  canonization  suspense buffs  art-heads alike. 
pos  rare instance  hollywood improves upon  movie  foreign soil. 
pos  four-course gourmet alternative  summer popcorn flicks, serving   meatiest performances al pacino  robin williams  given  many years. 
pos given   resources   world, nolan,  director-for-hire here, responds  stretching  legs rather   imagination. 
pos proves  32-year-old nolan   real deal,  gifted storyteller  knows   use style, mood  composition  illustrate  characters' inner lives along   actions. 
pos insomnia   become one   rare remakes  eclipse  original,   doesn't disgrace it, either. 
pos  psychological thriller   smart script   obsessive-compulsive's attention  detail. 
pos  nightmarish thriller  continues  haunt  viewer long   film's shocking  disturbing climax unfolds. 
pos we've got three oscar-winning actors   everybody  amazing work. 
pos   else  said  done, insomnia runs   pure adrenalin  pacino's performance. 
pos atmospheric  deeply attuned  nuance, insomnia   thinking ticket buyer's murder mystery. 
pos  english-language redo actually manages  better flesh   characters  explain  fuzzy motivations,  makes   definite improvement   original. 
pos nolan  cinematographer wally pfister know   mix riveting action  psychological drama. 
pos williams' devious, subtly psychotic turn      finest work   career,  beautifully matches,   scenes together, pacino's uncharacteristically whispery portrayal   man losing every one   bearings. 
pos pacino hasn't   good  ages, dropping  usual mannerisms  dig deep   multi-layered character,  williams makes  chillingly serene psycho. 
pos unlike  remakes,  nolan insomnia    pale retread,   re-examination   material, like  new production   good play. 
pos  superior version   already  good film. 
pos it's  psychological thriller  actual thrills  actual psychology. 
pos   movie brimming  visual flair, nolan also leaves room   actors. 
neg  excellent film. 
neg there's nothing extremely wrong   piece,  there's nothing terribly right  it, either. 
pos  complex, thoughtful thriller. 
neg there's nothing provocative   film save   ways    studiously avoids provoking thought. 
pos one    satisfying crime thrillers  years.see it.  give  original  rent.it's  fair. 
neg pacino slips      southern accent  badly  seems like  joke he's pulling  us... robin williams plays mork  heroin. 
pos it's  cat-and-mouse game,  insomnia feels original  pacino   cat  mouse. 
pos  intelligent cat  mouse thriller  pacino  williams taking turns    cat. 
pos nolan  proved  he's  adept   straightforward  well-plotted thriller      idiosyncratic, ingenious one. 
pos  often   say  remake  better   original, especially  hollywood remodeling   quirky foreign film? 
pos  acting alone  worth  price  admission. 
pos proves  best (read:  unsettling)   type since  pledge. 
pos pacino fans ought  go nuts   performance, since it's one   best  years. 
pos  dark character study  incredible intelligence. 
pos   enjoy taut murder mysteries  deep character predicaments,  film  likely appeal   tastes. 
pos  filmmakers  succumbed   temptation  saying  much  leaving  little  us  discern   own. 
pos   picture   hitchcockian tradition designed  purely tingle  senses &  thinking person's drama  constantly defies   ask, "what would  do?" 
pos  thinking person's detective story   intriguing cat-and-mouse game  perp  investigator. 
pos  insomnia   many ways  conventional, even predictable remake, nolan's penetrating undercurrent  cerebral  cinemantic flair lends (it) stimulating depth. 
pos dormer's eerie descent   film's alaskan burb feels like  start    eerie episode  "fantasy island." 
pos  hook   drama within  drama,   unsolved murder   unresolved moral conflict jockey   spotlight. 
pos nolan  made  film  achieves   acting  visual technique. 
pos  tense  atmospheric film  plenty  twists, although many    easy  guess.  treat  watching veteran actor pacino  work. 
pos thoughtful, gripping  steeped  action  defines character. 
pos   devil knows you're dead   immensely disturbing  tragic morality tale,  focuses   consequences  repercussions   sinister act driven  greed. 
pos lumet proves he's still  master storyteller,  philip seymour hoffman  fantastic. 
pos  matter  irredeemable  pathetic  behavior   characters might be, hoffman  hawke evoke  squirming recognition  empathy. 
pos lumet  still one   best directors   business. 
neg lumet's latest film,   devil knows you're dead   unpleasant film  unpleasant characters.  would  easy  dismiss,   weren't directed  maestro sidney lumet.  movie  labored  repetitive. 
pos sometimes  feels like  much,   again,   devil knows you're dead   exercise  piling  on,   plot twist   guaranteeing  absolute damnation   struggling characters, 
pos  biggest problem   movie   underneath   style  film tricks,  really didn't like  care  happened     characters. 
pos   one    gut-wrenching thrillers  recent memory,   features  real sucker-punch ending. 
pos si william shakespeare viviera y fuera guionista, el resultado podria ser algo bastante parecido  esto. 
pos traz o peso de tragedia grega que woody allen buscou com sucesso apenas moderado em o sonho de cassandra. 
pos   devil knows you're dead won't  much  anyone's feelings  human nature,    definitely restore  faith  gritty crime movies. 
pos  would   vigorous film   man   age,  it's  special treat   favorite octogenarian. 
pos  masterfully-crafted, multi-layered murder mystery proves   legendary sidney lumet hasn't lost  edge, despite  well   eighties. 
pos  film's director, sidney lumet,  83   hasn't lost  feel  bleak new york stories programmed  end  tears. 
pos conceptually bold  unnervingly suspenseful,   devil knows you're dead  one   best films lumet  directed    long   times uneven career. 
pos it's pretty good, isn't it? 
pos hoffman's brilliant   nailbiting thriller  character study. 
pos   devil knows you're dead   sleeker, slimmer film  lumet's done   time,    quite possibly  strongest work  decades. 
pos even though  story plays  nonlinearly,  intensity surges   straight slope. would seem impossible     masterful screenplay  first-timer kelly masterson  deft direction  sidney lumet. 
neg marked  hammy performances  outlandish revelations, sidney lumet's film  barely hold  candle   greatest work. 
pos   relentless  uncompromising nastiness, cold-sweat tension  fear,  serious engagement   idea  evil  sin  finally   way  evolves, persuasively,   kind  contemporary family tragedy,     different league. 
pos   want  quality crime caper,     you. 
pos hoffman's reliably superb  albert finney,   lads' father,   good  he's ever been. 
neg  crime melodrama  takes risks  characterisation  narrative structure,  ends   awkward, indulgent  hard  like   main protagonists. 
neg lumet doesn't damn himself,  it's hardly cinema heaven.hoffman, hawke  finney claw strong moments    underwhelming script,      thing that'll stick  marisa tomei   kit off. 
pos superior fare, packed  insight  suspense. 
neg veteran director sidney lumet (serpico, dog day afternoon) shows he's  slouch  83   comes  crafting first-class thrillers   pitch black core. 
pos bleak, brutal  quite possibly brilliant,    triumphant return  form  lumet   proof  hoffman    incredible winning streak. 
pos impressively directed  sidney lumet (he's 83,  know),    thoroughly gripping thriller   strong script  terrific performances   two leads. 
pos  may   little   nice   people   ferocious family film  lumet  it's awfully nice  see  pull    late   game. 
pos   devil knows  dead   insightful, incisive lesson  potential.every frame oozes desperation    always  plan  concocted. 
pos  want albert finney's lincoln town car. 
pos unfortunately, like andy's character,  parts don't add up. 
pos lumet's "network" earned  incredible five acting nominations come oscar time (three wins)   wouldn't  surprised  see "before  devil knows you're dead" earn  solid four. 
pos it's powerfully crafted, intensely paced  brilliantly acted   involved players,   film that's easily [lumet's] best since network. 
neg  miserable, dejected little flick. 
pos   devil knows you're dead  kinetic.it's dynamite laced  electricity.it's  perfectly played puzzle that's final images make   astoundingly satisfying statement. 
pos ...echoes  sophoclean tragedy ...   old testament 
pos lumet moves devil   purpose,    maintaining  firm grip   live-wire cocktail  guilt  paranoia. 
pos one   pleasures  "devil"  watching   classic, old-school director lumet is, focusing intensely  character  staging rather  relying  fast edits  visual trickery. 
pos  masterson's script might come   hair short, lumet remains firmly  control: even  83, there's nothing arthritic   ability  engage  emotions   intellect. 
pos hawke,  particular, puts   blistering show  flustered regret. 
pos  age 83, lumet proves he's   top   game   expertly directed melodramatic thriller, relentlessly teasing us   twisty story  provocative characters. 
pos lumet navigates  shifting narrative nimbly,  effortlessly handles  plot twists  emotional beats  equal precision. 
pos  film   powerful drama  philip seymour hoffman turning   superb performance.  tone  relentlessly downbeat. 
pos  darkly realistic vision  extraordinary power. 
pos classic lumet. 
neg   devil knows you're dead brims  possibility,   little   actually works. 
pos one    electrifying genre films   year. 
pos   devil knows you're dead plays around  bit  time  perception,   story unfolds   tremendous clip. movie   without  share  black humour,  it's  exercise  violence  adrenalin. tragedy. 
pos   time  family movies  usurped  fantasies  sentimental feelgood, lumet's latest --  mangled-heist melodrama   devil knows you're dead -- delivers  swift kick straight   jewels. 
pos last month,    couple  movies (michael clayton,    night)  recalled  '70s heyday  director sidney lumet. month,  get  real deal. 
pos sidney lumet's   devil knows you're dead starts   bad idea --  plan  two brothers  rob  parents' jewelry store --  whips    beautifully acted, nervous-making frenzy   melodrama. 
pos lumet's rejection  despair  cynicism despite  grimness   events  depicts ('fail-safe' ends   obliteration  new york)   refusal  disrespect  intelligence   audience seem  valuable every day. 
neg  problem     director  working    latest film  working  hard.way  hard a"  thing  melodrama running  marathon. 
pos  family dynamics  skillfully rendered,  suspense  bruising   man's performance   revelation. 
neg   lumet starts  build  decent tension,  cuts back, losing  suspense  replacing    rehash   we've already seen. 
pos [lumet's] best film since 1982's  verdict. 
pos loaded  operatic gravity  noirish fatalism. 
pos despite  idiosyncrasies compared   modern thrillers, it's  fine addition   outstanding season  movies. 
neg there's  sense   filmmaker  trying  decide    make   spectacle he's staged,  stance  take. 
pos proving  he's still  american classic, 83-year-old director sidney lumet turns  another brilliantly executed crime thriller 
pos  god    obvious details, devil    ones  might tragically overlook. 
pos there's  larger message    greed gives us something  hold   even   kills us. 
pos lumet works   fine cast  actors      top   game. 
pos   devil knows you're dead  often  uncomfortable film  sit through,   rewards  offers make  well worth  effort. 
pos gives  crackerjack cast  fine characters  dialogue  tussle with. 
neg ...(a) dark, dour, depressing dirge. 
pos insightful, impeccably crafted crime drama   moral undertones  classic greek tragedy. 
pos [lumet] proves   83 he's still  master   game. 
pos watching  impeccably crafted melodrama,  feel grateful   veteran filmmaker  serves  gripping story   confident efficiency that's lean, mean  focused like  laser. 
pos  invigorating, refreshing  unusual thing  see one done  expertly. 
pos    nostalgia trip taken   83-year-old director.it's  fierce, hot slap   movie,  shameless melodrama  bite. 
pos sidney lumet makes  best movie  ages,  crackerjack crime thriller  goes   jugular. 
pos sidney lumet's   devil knows you're dead    superb crime melodrama   almost want  leave   that.   stop writing right   advise   go   see   soon   can. 
pos lumet's latest proves  riveting  ambitious     best work. 
pos ...like  trapped   closet   greatest regrets. 
pos somehow, lumet   expert cast  able  make  shady characters compelling even though  folks might pause    passing thought  stabbing     back, literally. 
pos lumet's film   stunner. 
pos    actor-y movie.even   think  plot   little implausible,  you're worn    grand tragedy   all,  can't deny   actors aren't giving  everything they've got. 
pos  start  finish, "before  devil knows you're dead"   absolute knockout   already  ranked  one   pinnacles   long  reasonably distinguished career  sidney lumet. 
pos  sharply acted  highly entertaining morality play. 
pos lumet directs  script   actor-centered efficiency   served  well   surprising array  projects. 
pos ...nothing    perfunctory thriller... 
pos    exactly 50 years since sidney lumet made  first movie  let's hope   basis   shattering edge-of-your-seat stuff   hasn't made  last. 
pos  83 years-old, lumet still manages  deliver  film   captivating, edge-of-your-seat fashion. 
pos  true star   nerve-racking family crime drama, shot   minimum  fuss  ron fortunato,  playwright  first-time screenwriter kelly masterson's deft script. 
pos  flick  fast  ferocious, [lumet's] sharpest  best since prince   city --  surely one   year's finest. 
pos  deliberately provocative  in-your-face ugly   film is,  still plays  second-rate tarantino instead  first-rate lumet. 
pos   devil knows you're dead   chronicle  destruction -- physical, spiritual  moral. 
pos lumet's movie   people rather  jewels  guns.and,  83,  knows  thing  two  people. 
pos  skill   movie comes  using  structure  peel away  outer layers   people   slowly reveal  depths   psychological damage. 
pos  get   weight  dishonorable people   choices  make   added pounds    modern style  probably keeps   good film  ranking  lumet's classics. 
pos lumet hasn't   energetic  perceptive since  verdict, released two-and-a-half decades ago. 
pos family,   core ideals  hold   place,  blown  smithereens   robbery   ravaged heart  sidney lumet's scalding new thriller. 
neg it's tough   movie  starts    doggy-style sex scene  rio  maintain momentum,    devil isn't nearly  carefully sculpted  tomei. 
pos  movie, however, belongs  lumet:  fact  he's produced   vital work   octogenarian  amazing enough,   way  tragedy unfolds without  single false move puts  film among  best work    prestigious career. 
pos    classic sidney lumet,  it's ample evidence     40 years working   business,  director  still capable  crafting  entertaining  thought provoking motion picture. 
pos working   startlingly talented new screenwriter kelly masterson, lumet fuses dark wit, suspense  tragedy   time-shifting movie  vibrates  energy. 
neg  tense crime thriller directed  sidney lumet  explores  dark side  sibling rivalry. 
pos     devil knows you're dead works  well   fatalistic, post-tarantino neo-noir   last third's attempt  frame  drama  king lear-level tragedy plays   unnecessary reach. 
neg masterful plotting  fine acting can't make  story   appetizing. 
pos  crime drama  par  classics like  coens' fargo  intense drama   vein  todd field's   bedroom. 
