neg western spoof  falls   saddle  many times. 
pos  killing,   violence  pg-13. 
pos  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish. 
pos  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended. 
pos   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado." 
pos good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again. 
pos ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese. 
pos it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman. 
neg  costner think  none  us  ever seen  western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it. 
pos costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  prototypical gunslingers. 
pos ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't need to. 
neg intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens. 
pos um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero. 
pos [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche. 
pos costner's epic,  director,  one  behold,    24th hour sentimental about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet. 
neg open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso 
pos  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns. 
pos kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result. 
neg  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year. 
pos  welcome return   western   specifically   romantic west. 
neg  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film. 
neg    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks. 
pos  may    duke's boots  walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own. 
pos  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale. 
pos  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners. 
pos there's  enough - well, hardly anything - new   call open range  great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be. 
pos costner    salvaged   career  open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical. 
pos  ain't  kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall. 
pos ...one   best films   year. 
neg somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting. 
pos   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado. 
pos  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms. 
pos it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven. 
pos  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic. 
neg  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action. 
neg  movie  seeks  higher calling   entertain us  way hollywood used to. 
pos kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show. 
neg  without  charms. 
neg open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other. 
pos open range   much    title portends. 
neg  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it. 
pos   pace  laconic   director's screen persona. 
neg open range   western    carts pull  horses. 
pos   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share. 
pos [a]  special  singular film 
neg purty  shallow. 
pos easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven. 
pos  rousing addition    american  film genres,  western. 
pos  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms. 
neg open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge. 
pos kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again. 
pos robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start. 
pos  solidly crafted  entertaining old-school western. 
pos costner doesn't seek  reinvent  classic westerns  much  simply honor them.  modest terms,  succeeds. 
neg there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness. 
pos  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility. 
pos    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that. 
pos  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven. 
neg despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely inspired. one  going  mistake kevin costner  john ford. 
pos   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds. 
pos  pretty decent little movie. 
pos  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion. 
pos  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style. 
pos one  2003's best films. 
pos  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship. 
pos costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets. 
pos  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment. 
pos ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment. 
pos  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller. 
neg western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone. 
pos    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  details, instilling considerably  sensitivity   movie   might expect  find   western. 
pos  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies. 
pos proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment. 
pos [a] relaxed, beautifully photographed western. 
pos ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's. 
pos  imperfect  deeply involving  beautifully made western. 
pos open range  actually pretty good. 
neg kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs. 
pos  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    immediate reaction   methodical inevitability. 
pos costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly 
pos costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds. 
pos open range   reach  heights   classic westerns  red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults. 
pos  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad. 
neg  ponderous drag. 
neg kevin knows westerns. 
neg  striking,  flawed, achievement. 
neg  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout. 
pos   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work. 
pos  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script. 
pos costner     exuberant actor, but,    part, that's  asset here. 
pos   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves. 
pos  strange mix   grand   hackneyed   never really gets  bearings -- even though,   best,  reminds us  grand, impure  potentially alive  western genre  be. 
pos ...bold, compelling  brilliant... 
pos open range puts kevin costner   reins   terrific movie. 
neg  won't  long  kevin costner films  viewed  prescription only._ drug could come close  curing insomnia   way  kevin's latest movie does. 
pos fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else. 
pos good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles. 
pos  also helps  costner doesn't allow  hurt inflicted   oppressed free grazers  approach  wearisome political correctness   dances  wolves. 
pos   one   best    westerns made recently, it's also one   finest westerns, period. 
neg kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western. 
pos  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco. 
pos  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish. 
pos open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western. 
neg kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge 
neg lauded miniseries doesn't glamorize  old west. 
pos  don't care   thing  originally made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year. 
neg  may   "all-black" western,  brothers  arms would   pretty darn laughable  actors   race, creed,  color. 
pos alexander,  political writer  radio host, gets riveting, emotional confessionals   veterans. 
pos  documentary  well edited, well paced,  feels genuine.it's educational, important  enjoyable independent   kerry campaign. 
neg basically  longer, less slick version   official kerry profile unveiled   democratic national convention. 
neg tellingly, [john] kerry   much  compelling speaker   1970s protest rally    contemporary footage,   carefully chooses  words. 
pos  four men offer powerful eyewitness testimony   subsequent charges  kerry didn't deserve  silver star  courage   three purple hearts. 
pos filmed   swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary  effective filmmaking. 
pos  movie's main contribution   fresh look   vietnam war,  refought   kerry-bush presidential campaign   time   film's release. 
neg  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing. 
neg bloody, overrated film  fails  stand  test  time 
neg 1970's message movie  one  first pro native american. 
pos one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not. 
pos obscurely referential, extremely indulgent,  deliriously over-the-top, django  --   words -- everything you'd expect   tarantino joint. 
pos   plainly  nonstop riot  humor  excitement,  one  matches  delicate nature   equally calculated sense  importance  leading us    satisfying climax possible. 
pos low-level tarantino inspires exploration,  delivers little    blood bath. 
neg  fear, anger  betrayal  jackson's eyes,  stephen feels  place  threatened, says    cruelties  slavery   ultra- violent, sickening passages  "django unchained." 
neg django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles. 
pos quentin tarantino's django unchained   brilliant mixture  over-the-top violence  clever writing, making    entertaining film  2012. 
pos  bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured. 
pos it's  testament  foxx  washington's talent, presence,  proven rapport   keep  central emotional hook strongly present   underwritten roles  continually pushed   sidelines  tarantino's overwriting  others. 
pos countless great scenes   tarantino universe 
pos it's exactly   expect  tarantino,    movie finds  challenged   way, it's   expected. 
pos ...the time always flies,  tarantino gives us  lot  movie   money. 
pos tarantino's take  slavery  wildly creative, funny  frightening, true  form yet never predictable. 
pos tarantino is,  essence,  classicist  invests  bulk   drama  tension  lengthy dialogue exchanges   infinitely  compelling   elongated sequences  cathartic violence. 
pos still wonderfully witty  violent sequences   tarantino could manage  dare. 
pos ...compulsively watchable   majority   (admittedly overlong) running time... 
pos    good enough time  wish     better. 
pos part-blaxploitation film, part-spaghetti western  all-tarantino, 'django unchained' comes charging   audiences  guns a-blazin'.it's  quite   par  'reservoir dogs'  'pulp fiction,'  it's still tarantino - enough said. 
pos  would seem   film's irreverence isn't  case  didn't-try-can't-fail dismissiveness,  rather something  innocuous: it's simply  world interpreted  tarantino's boisterous perspective. 
pos  funniest western since blazing saddles,  bloodiest since  wild bunch    visually stylish since  good,  bad &  ugly. 
pos guilty  almost every indulgence [tarantino]  ever  accused of...but it's hard  hold   him,   results   bloody good 
pos impolitic though  might   suggest it, there's something extremely satisfying   violence here-though,   money,  resides less  seeing  racist thugs get  comeuppance,    director's staging  it. 
pos it's fitting  one   greatest american filmmakers   time  using  western  blaxploitation genres  connect  enduring blemish   american psyche -   set loose  bad motherf*cker  set  right. 
pos thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written  wonderfully offensive. 
pos django unchained   joy.it's fun  foolish, unhinged  unapologetic. 
pos possibly tarantino's  thoughtful  even political film  date. 
pos it's  big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece  filmmaking -  fierce  fiercely intelligent testament  tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities  certainly among  best films he's made. 
pos trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas  diretor  orgasmos de sangue. 
pos proudly doffing  cap  sergios corbucci  leone,  latest, sprawling exercise  film lore dares  tread    white american filmmakers would not. 
pos waltz anchors  film brilliantly   jamie foxx  django   rest   all-star cast  fit  tarantino's latest heady mix  styles. 
pos tarantino's best  ages, absolutely    missed. 
pos tarantino takes  unusually comical approach   provocative topic,   result   controversial  expected. also startlingly hilarious. 
pos densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained    exciting, accessible  satisfying film  ages. 
pos  blistering, bullet-ridden bonanza. 
pos  needs facts    great vengeance, furious anger   path  righteousness  attend to?  magpie deserves  respect.always.forever. 
pos   quentin tarantino's  entertaining film since pulp fiction,   first hour  brilliantly funny. 
pos  pure movie enjoyment --  movie geek (i plead guilty) enjoyment,   insist --  hadn't   much plain fun   while. 
neg [a] piece  have-it-all-ways hokum ... 
pos  arresting,  barrels blazing return  form. 
pos   masterpiece,   funny, violent,  entertaining crowdpleaser. 
pos     tarantino's best films,    strange  brilliant magic  work here;  dark, bubbling alchemy  art  junk. 
neg we're used  tarantino's films  multi-layered  several plots going   once,  django unchained   little  simple and, dare  say, dull. 
pos shows tarantino   winning creative streak, able  engage viewers   sharply honed script  authentically presenting unpleasant episodes  american history. 
pos highly recommended. 
pos tarantino often reminds us  film   used   weapon.  purges   racial ugliness   past   asking  left-leaning audience  whoop  cheer  whitey's demise,     hero  battle  screen history itself. 
pos    wonderful film -  is,      someone needed  tap q   shoulder  tell   ease    gas. master   genius,  doubt,  sometimes  emperor   clothes too. 
pos another strong, sparky  bloody entry   qt canon. 
pos    see one 'slavery' film  year, make   one. 
neg   pity tarantino   busy booking cameos  old spaghetti stars  tipping  stetson  schlock   never unchains   promising brainwave. 
pos   little overblown  overly long,  wide range  people  find  least something  like here. 
pos pure entertainment,  no-holds-barred dose  double-barreled escapism, built around great characters, great performances  great dialog. 
pos  tale  empowerment  packs one hell   cinematic punch, django unchained  tarantino's epic masterpiece. 
pos  isn't  director's best work   means,   retains  excitement  punch inherent   films.tarantino's trademark playfulness  verve django unchained   lot  fun. 
pos  revenge film best served cold. 
pos  film bursting  pleasures great  small ... 
pos  film's triumph   manner   tarantino re-envisions cinema's selective appropriation  history  makes  entirely 
pos django unchained  part red bull  part bloody bubble bath.it's  hoot   holler. 
pos   pretty much exactly   would want   tarantino western. 
pos django unchained  tarantino's  complete movie yet.  also   vital. storytelling talents match  heft   tale. 
pos tarantino's latest effort isn't  best,     ambitious,   someone capable   much,  means quite  lot. 
pos we're left   overindulgent shadow   could    much better film. 
pos django unchained offers  embarrassment  riches (and actors  tiny cameos). 
pos quentin tarantino sets  sights   spaghetti western  delivers   talky, ultra-violent bombast expected     entertaining  confronting django unchained. 
pos tarantino's blood-soaked ambiance  perfectly  tune    serious undercurrents   spectacularly enjoyable django unchained. 
neg tarantino's worst movie   good...not great. 
pos  fine example  unabashed bloodletting   context   two worst applications  capitalism   history, bounty hunting  slavery. 
neg genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray  western world   pretty grave disappointment. 
pos pure tarantino; pure entertainment! 
pos ... it's  tarantino western... people   screaming,  blood  flow freely   splattered about,   explosions  unnecessarily bigger     be. 
pos he's either  genius   savant,  don't know,  wholly without equal. 
pos  lesser work  one  america's  ebullient auteurs. 
pos exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab    adjective    hat  chances    apply  tarantino's messy mashup. 
pos django unchained  everything  want   quentin tarantino movie,    new things added in.powerful, dazzling,  insanely entertaining. 
pos tarantino's spaghetti western   american south   untamed blast  stylishly rendered, outrageous entertainment. 
pos  sometimes cartoonish  silly violence serves  purpose:  contrasts  moments  truly disturbing violence  tarantino puts  display, always within  context   brutality doled   slaves   hands  white masters. 
pos slavery reimagined   messy splatterfest  massa gets exactly   deserves,   some! 
pos though [it's] propped    pair  fantastic performances...  simply doesn't live    high standards set   previous films. 
pos  daffy, loopy revenge story/western comedy,  may  quentin tarantino's  purely entertaining film since ... ever. 
neg django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles. 
pos indulgent  excessive, it's tarantino   bloody best. 
pos despite  bloated running time,  still entertains  tarantino's trademark combination  humor  violence. 
pos  director pulls   look   horrors  slavery  respect   subject. django unchained, tarantino,   incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells  truth. 
neg  players   fine form.  movie he's embroiled      hit-and-miss affair,  times  amusing reimagining  history,  often  blood-spattered bore. 
pos   entertaining revenge flick  roots  exploitation films  spaghetti westerns, django unchained succeeds.  never rises   genre  become  real, affecting emotional experience. 
pos quentin tarantino  seriously warped. it's   good way. fertile imagination produces unique, albeit, violent  almost always, terrific movies. 
pos    pulled     theater one hour  quentin tarantino's django unchained,  would  raved. first portion   movie  utterly exuberant, full  life   love  moviemaking. 
pos brace  america, tarantino's new film "django unchained"   violent, hilarious, riveting force  nature  also   happens    best movie   year. 
pos four  five legitimately great cinematic moments,  across-the-board strong performances,   bit  long  slow. 
pos  better grindhouse tribute film  spaghetti western homage   previous two movies combined 
pos  hellish   moral universe may be,  whose stomachs  handle  descent  find  even  tarantino's world-perhaps especially   world-those moral questions still matter. 
pos   tarantino's unique take   western  it's worth seeing   alone.  may   another great film like   hoping for,  still manages   one heck   trip. 
pos django unchained    brutal film quentin tarantino  ever made.but  movie  also exciting  ironic and,  times, explosively funny: even    serious, tarantino can't help  entertain  show   good time. 
neg  retreads go, django unchained   much  comedown   predecessor  lars von trier's manderlay   dogville. 
pos there's  case   made  blood-spattering revenge pictures,  matter  evil  villain,  cultural poison,       takes  [get]  johnson   dyed-in-the-wool racist done   colonel sanders, well,   it. 
pos "django unchained" possesses  unmistakable subversive power,  playfully insurrectionist spirit perhaps  modern-day pop-culture equivalent  far  high stakes rebellions  yore. 
pos  name   movie  "django unchained,"    practical purposes  might  well  called "tarantino unleashed." 
pos "django unchained"    consistently entertaining movie  2012. 
pos  characters dance  tense ballet along  razor's edge   last third   film,   verbal sparring   sound  gauntlets  thrown  things inevitably reach  bloody conclusion. 
pos corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed  completely    mind. 
pos   digressive, jokey, giddily brutal  ferociously profane.   also  troubling  important movie  slavery  racism. 
pos   fearless director   mighty pen freeing  talented cast  attack  vital theme, "django unchained"  damnation unleashed. 
pos  spite   exceptionally indulgent choices   fan-favorite director, django unchained  another sharp  enjoyable tarantino effort. 
pos django unchained  pure, nonstop, blood-soaked ecstasy   satisfying  absolutely every way. 
pos   film that's  shy   three hours long,  never felt bloated; every sequence seemed    place,    right pace... 
pos quentin tarantino  made  masterpiece!it's  ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted  brilliantly conceived. 
pos even  165 minutes,    film  speeds   one gets  sense  tarantino  fully energized. 
pos perhaps    askew view   world   odd sense  humor,   found "django unchained"    funniest western parody since "blazing saddles." 
pos ranges   brilliant, controversial,talky,long  cartoonishly violent.basically it's tarantino   best  worse. 
pos underneath    bluster  irony, django unchained mostly   buddy film. 
pos  late holiday season's  dizzyingly imaginative  thoroughly pleasing release,  end-of-year jewel  chock-full  sizzling performances    bursting  busted knee caps  spurting innards. 
pos jaw-dropping  eye-popping (literally,  one point), "django unchained"   prime example   glories   result   master filmmaker working   peak   powers. 
neg it's  grueling  enjoy   sloppy  respect. 
pos waltz's performance   captivating  tarantino's script  direction  well-paced   hated  see  end, despite  165 minute runtime. 
pos ...writer/director quentin tarantino may  managed  deliver one    unflinchingly realistic depictions  slavery   old south  ever grace  screen.qt's vision  ugly  twisted  filled   kinds  evil. 
neg quentin tarantino  made another movie.or, rather, quentin tarantino  made   movie again. 
pos [tarantino] knows   use  movie-conditioned anticipation  us.watching  movie  like playing chess   wiseguy friend who's always four moves ahead. 
neg tarantino wants django    rousing yarn  well   commentary,   movie  revels   carnage   larger point  drowned   sea  blood. 
neg   two-hour mark  fun  oozed    movie  me.it's long. feels it. 
neg    earthly reason  django unchained needs   two  three-quarter hours long,    indulge  director's love  digressions  monologues. 
pos people  bound  read racist overtones   material,  tarantino   consciousness   12-year-old boy; there's nothing    message   slavery  bad. 
pos  "django," tarantino   man unchained, creating   articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing  downright entertaining film yet. 
pos  turns dazzling, daring, gruesome  astonishingly funny. 
pos tarantino may   best working director  take scenes  blood, mayhem,  gore  transform   moments  hilarity. 
pos it's  live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes  crackles,  sometimes  merely cracks. 
pos unfortunately,  wears   welcome  two-thirds through,  means --  kidding -- 45  minutes  go. 
pos [a] chronicle    reprehensible chapter  american history, seen   amoral prism   spaghetti western  drenched  blood  spit --  mostly blood. 
neg tarantino almost saves  picture   last act showdown   quite.getting    route  long,  clumsy,   plain tedious. 
pos may   first tarantino film  doesn't reinvent, transform  elevate  sources  something bracingly fresh, much less necessary. 
pos  film gives us vintage tarantino,  pastiche  western, blaxploitation  civil war-era movie tropes that's packed   characteristically rich dialogue. 
pos it's  much   stretch  call tarantino's entertainment-oriented brand  revisionist history tacky,   deeply offensive,   energy  audacity    executes   undeniable. 
neg  mashup   spaghetti western django  '70s blaxploitation westerns,  offers tarantino another chance  show   twist  history.  worked  inglourious basterds,   comes across  contrived  excessive here. 
pos funny, action-packed,  remarkably stylized.it's also  tad  long, containing   scenes     left   cutting room floor,  could  resulted    streamlined masterpiece instead  merely  heck   lot  fun. 
pos despite  way  functions  flashy entertainment,  weight  slavery  still  felt  django unchained. 
pos tarantino  clearly   grand ol' time  django unchained,     actors, every one      willing  share   writer/director's filmic vision,  matter  ghastly  may be. 
neg ''django unchained''  tarantino    puerile  least inventive,  premise offering little   cold, nasty revenge  barrels  squishing, squirting blood. 
pos think     gore-filled antidote   old-school melodrama  gone   wind. 
pos even  explosive final half-hour, featuring  cartoonish flying bodies  splatterrific payback    director's brand, fails  provide  catharsis promised   title. 
pos "django unchained" might    revelation  2005.  quentin tarantino  others  spent years spoofing '60s  '70s genre movies,  mock spaghetti western tastes like  came    microwave. 
pos tarantino could    day. 
pos [it's]  racism, damn it,   portrays  racism     ugliest forms....  always  easy film  watch,    certainly made   purpose  mind. 
pos it's  though blazing saddles   remade  monty python, except tarantino's voice remains clear ... 
pos    thought quentin tarantino  shown us   cojones  has,  rides "django unchained." 
pos django unchained   wildest cinematic ride   year. 
pos samuel l. jackson's wicked house slave stephen   raison d'etre  django unchained. layered  loaded uncle tom figure speaks  jackson's legacy  shuckin'  deconstructin' black stereotypes  tarantino. 
pos django  undoubtedly one    creative  striking movies  2012,  it's also one    exhausting. 
pos   simply   film  year  awakened, excited,  satisfied  cinematic senses  much  django unchained,  film  succeeded better    ambitions or,  one  two possible exceptions, set  sights quite  high. 
neg  movies  ever dared  stir  highly charged, combustible subject matter    cocky cocktail. 
pos tarantino blends  spaghetti western genre  70s blaxploitation, creating  insane concoction  vengeance  thoughtfulness, tossing   disgustingly funny    primal notion  violence. 
neg i've always wondered whether tarantino would finally grow up.  seeing  latest spectacular, bloody mess   movie, frankly,  don't give  damn. 
pos might   much -   bloody -  certain constitutions,   rewards  plentiful. sure  hunt  down. 
pos incendiary  proud  it. work   master   top   game. 
pos perhaps   great tarantino film,   extremely enjoyable one nevertheless, django unchained   thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed  outstanding performances - especially one  leonardo dicaprio -   else. 
pos tarantino  aiming   gut,   sheer audacity  blows  away. 
pos it's always  much fun  see something familiar turned  something fresh right   eyes.    like tarantino. 
pos tarantino gives us  american spaghetti western that's  bloody good time  start  finish. 
pos tarantino lives  cross  line.  django unchained  much?...  wouldn't  tarantino otherwise. 
pos   tarantino hallmarks  there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence  exciting musical accompaniment. 
pos  violence,  humor,  strong language  adds   deliver   considerable hype  goes   celebrated director takes   ambitious project.here's   thin red line, mr.tarantino...we're happy  step over! 
pos tarantino definitely   point  make  slavery,    there,    well hidden behind  stout curtain  fun,   ultimately  you'll get  django unchained. 
pos vibrating   geekery   filmmaker   chain,  movie plays like    year. 
pos even  one   weaker efforts, django unchained still ranks higher     comes    course   year. 
pos  can't wait  see  again. 
pos django isn't   movie  america could make -- it's also  movie  america needs 
neg there's  good movie inside django unchained, maybe even  great one,   hasn't  carved    lopsided excess. 
pos there's  undeniable pleasure  emerges  seeing tarantino juggle  dynamite   ideas, even   prematurely pop    face. 
pos whatever django's issues, failing  deliver   promises isn't one  them. 
neg frankly,   flick  somebody's idea  "pro-woman,"  guess    certain "somebody" probably doesn't know   many women. 
neg great-looking leads   silly showcase 
neg boring western.could  empowering,  it's not. 
neg young guns   ladies. west never looked  sweet 
neg awful "girl power" western,   many girls   enough power. 
neg it's hard  maintain  proper mood   'bad-***' heroines inspire fits  giggles. 
pos it's  particularly congruent,  thanks  two terrific performances  director logan miller's determination  make   kind  music, sweetwater packs one hell   punch. 
neg  west  never  less gritty, less pulpy    here,   locale fading   background      character    right. 
neg  revenge-fantasy western  wants  luxuriate   b-movie roots  suffers  dull direction   even duller central performance. 
neg  bludgeons  intent, even dabbling   "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit  intelligence, it's merely baroque affectation playacting  depth. 
neg  violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders  noteworthy resources ... 
neg unwatchable- one   worst movies i've ever seen  sundance. 
pos     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work. 
pos  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray] 
neg ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name? 
neg  clint's best western,  entertaining enough. 
pos  severely underrated western, one  eastwood's  stylish. 
neg clint's return  westerns   ok. 
pos one  eastwood's best oaters 
pos [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   even    screenplay. 
pos clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil. 
pos see    haven't. 
pos eastwood  fine form. 
neg enough magnificence!    third  fourth sequel? 
pos rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team. 
pos doesn't   narrative strength   first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone... 
pos  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best. 
pos  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release. 
neg  violence  clint-itude  italian western. 
pos  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir 
pos  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose. 
pos another must-see italian speghetti western. 
pos clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments. 
neg  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day. 
neg  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride. 
neg clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old. 
pos    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious. 
pos though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original]. 
neg   good   third sequel  still  entertaining. 
pos  delicious second helping  clint & sergio! 
pos one excellent western. 
pos underrated. 
pos apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca. 
pos movies dealing  law  order rarely fall   fashion simply   themes remain forever relevant. classic western   exception. 
pos ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment. 
pos one   saddest movies ever produced 
pos   tell  something    among orson welles' favourite films 
pos packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes. 
neg studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful 
neg    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie. 
neg  bloated  entertaining studio juggernaut. 
pos  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality      easily  quickly dismissed. 
pos depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  longer surprising  see  bury  index finger   desert sand,  lick 
pos it's certainly   ol' man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!" 
neg  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse. 
pos  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history. 
neg everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume. 
pos it's  times   exciting live action film  years. 
neg it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested. 
neg gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock. 
neg flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class. 
neg verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film. 
neg  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ... 
neg verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this. 
neg  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it. 
neg it's perhaps  coincidence   film ends    runaway locomotive   feels like  train wreck throughout. 
neg frustrating, lazy  lifeless. 
neg it's among   captivating failures   see  year. 
pos gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious. 
neg  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   necessarily   right order." 
pos talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again. 
neg ultimately, it's   awful  wild wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp. 
pos without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic. 
neg british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    always successfully executed, means   rarely  dull moment. 
neg stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  inventively staged  might be. 
neg "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull." 
neg    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins. 
neg  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233; 
neg disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world. 
pos  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience. 
pos  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski... 
neg  decent- though  spectacular- summer spectacle  goes   way  long. 
neg  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name. 
neg there's  reason   durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining. 
neg even depp can't raise praise   film 
pos "ranger" undone  schizophrenic tone. 
neg  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is. 
neg  strange  fascinating  often thrilling movie artefact. 
neg yeah...this   mistake. 
neg mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion. 
pos  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex. 
pos  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto. 
neg there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence. 
neg    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it. 
neg  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality. 
neg  long,  weird   darn tootin' unfunny. 
neg  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap. 
neg  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.    call  "tonto"   done  it?   kidding? 
pos yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman. 
neg  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic 
pos despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun. 
neg overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole. 
pos bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise. 
pos it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength... 
neg  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted. 
neg  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   found 
pos johnny doesn't take  jack sparrow shtick  new depp-ths. 
neg     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood. 
neg    ride again. 
neg  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it. 
neg clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work. 
pos   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly. 
neg  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory. 
neg i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once. 
neg certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way. 
pos it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood." 
neg unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack. 
neg   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans?  much. 
neg  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze. 
neg  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it. 
neg [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts. 
neg who, exactly,   bipolar oater made for? 
neg occasionally entertaining  overlong  overly violent. 
neg "'the lone ranger' takes forever  get   final destination" 
pos  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen. 
pos prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today. 
neg there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero... 
neg  slapdash effort  doesn't cut it,  makes  wonder   ranger wouldn't   better  remaining   thrilling days  yesteryear. 
neg  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows. 
neg director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test. 
pos  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time. 
neg  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer wears  mask.wouldn't you? 
neg  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here. 
neg depp's performance isn't nearly endearing enough  make  onslaught  vulgar flapdoodle tolerable. 
neg shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't  joining  ranks. 
neg it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.) 
neg somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily. 
neg   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion. 
neg  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout. 
pos there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely. 
neg james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger? 
neg cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   even  independence day spirit horse always backs  right man. 
pos    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers. 
neg disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good. 
pos veering  gruesome villains  silly humor,  film never quite figures   works   enough's enough. 
pos ...   bad  companion piece   better-and-better rango  initially feared. 
neg tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter. 
pos  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time. 
neg   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience. 
pos  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster. 
neg despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor. 
neg except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump. 
pos  wouldn't work  well     hammer  depp didn't play  one another  well   do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't. 
neg  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence. 
neg it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives. 
pos  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring. 
pos   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character. 
neg instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head. 
pos it's    last 15 minutes,  "the william tell overture" arrives   full glory,   starts  feel  little like  lone ranger. that's  little,  late. 
neg  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay. 
neg  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies. 
neg  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't see it, don't believe it... 
neg  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   less numbing  anything else you've seen   summer  garbage blockbusters. 
neg  another long, bloated, would-be epic. 
neg  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp. 
neg  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow. 
neg  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame. 
pos  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be. 
neg how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never worked   first place. 
neg  horse   indifferent color. 
neg  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise. 
neg  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable. 
neg it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind. 
neg like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's   good. 
neg "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess. 
neg  quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn. 
neg [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain. 
neg it's  quite funny enough    comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late. 
neg tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all. 
neg  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career. 
neg funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad. 
neg  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous. 
pos  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length. 
neg it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious. 
pos   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess. 
pos  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors. 
neg it's   much   enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes inelegantly piling  like skidding cars   freeway. 
neg  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape. 
neg perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre. 
neg director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure. 
neg ned kelly suggests       need anything  interest  watch,   don't even need  see   all. 
neg ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew. 
neg  ride  doesn't take us far enough. 
neg details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way. 
neg    traditional western,   great one... 
neg  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years. 
pos  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen. 
pos ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction. 
pos  handsomely produced historical drama never fully engages  attention. 
neg  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian. 
neg jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting. 
neg   couldn't get  duller. 
neg heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws. 
pos  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say. 
pos jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition. 
neg monotonous  drags toward  end. 
neg    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice. 
neg  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring. 
neg starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails, 
pos begs  deeper answers,  never provides them. 
neg think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship. 
neg  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend. 
pos it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances. 
pos  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   reaching five-star status,  australians   proud of. 
pos  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly 
pos bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema. 
pos  unconventional western   serious drama 
pos  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge. 
pos transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period. 
pos  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general 
pos humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia. 
pos    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again. 
pos  pure classic. 
pos true treasure  cinema, terrific   counts. 
pos  undeniable classic,  far  perfect. 
pos  movie  never really   gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,      undeserving  pity. 
pos ...  good  writing    embarrassing. 
pos sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never look   gila monster   way  seeing  slither across  sand   film. 
pos ...one treasure   movie. 
pos greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom treated   movies   frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre. 
pos  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure    missed. 
pos uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu). 
pos arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power. 
neg  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile. 
neg   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album. 
neg   fun  painting  wagon. 
pos ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer. 
neg ok lone ranger western,  inferior  great clayton moore first ranger feature. 
pos suffers  ... lack  imagination  limited scope 
pos one   earliest elegies   dying   west. 
neg o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo. 
