1.0  title sounds like  drab "marigold hotel" snoozer,   comedy   start-to-finish rocket-speed riot.
0.7  like allan  he's self-confident without  self-absorbed.he's empathetic without  maudlin,  he's entirely unconcerned   anyone thinks  him.
0.75  100-year-old man  like  box  chocolates you've   enjoyed  before.  know exactly  you're going  get,   doesn't make   less tasty.
0.6  probably never thought  would   cross  woody allen's zeilig  tom hanks' forrest gump.still less   would   swedish black comedy.
0.5 aiming  charm   often settling  slapstick ...
0.6 it's  laugh-out-loud funny,  it's consistently amusing.
0.3  hundred-year-old man  climbed   window  disappeared  hardly disappear  cinemas soon enough.
0.6  whirlwind comedy  absurdist humour, zany happenstance  good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well,  rarely   seen  comedy quite  unfunny  felix herngren's  hundred-year-old man  climbed    window  disappeared.
0.6  comedy  humour  absurd   length   title.
0.6 though  movie's mix   whimsical   weird      tastes,   still much  recommend    love  out-there in-joke  two.
0.6  thought    bit turgidly directed. could    brisker pace  i'm    picaresque, cute thing.
0.7  plotting  clever   film, directed  felix herngren,  handsomely produced  nothing   amiable,   supporting cast - especially mia skaringer's warm-hearted gunilla -   good company.
0.4 felix herngren's adaptation  jonas jonasson's best- selling novel  undermined   fatal lack  charm.
0.7  echoes  forrest gump  zelig,  jaggedly funny swedish adventure traces  life   centenarian  interacts  key figures throughout  20th century.
0.6  we're left    peculiar example   regional specificity  humour;  reminder  there's nothing  particular    makes  nation laugh.
0.7 like  title,  hundred year-old man  climbed   window  disappeared  shaggy  ramshackle,  there's enough playful imagination  display  easily make   worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone  thuddingly unfunny historical satire ...
0.6  screen adaptation  full justice   book, transforming    winningly absurd, freewheeling fable  comes close    swedish forrest gump.
0.4  picaresque european fantasy   element  knockabout black comedy  can't conceal  sweet'n low taste  sentimentality  whimsy,   certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed  faux mischievous nostalgia romp adapted   literary smash hit.
0.8  unlikely adventure story involving gangsters, elephants,    old, slightly amoral man.
0.2  film  poorly scripted  built around  mirthless performance  robert gustafsson,  less-than-100-year-old actor whose face  undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's  silly romp,   loopy novelty      entertaining.
0.4  amiable mess.
0.8  film  yet another gem  come   scandinavian cinema.
0.6  film  might  always make sense,   never dull.
0.8 coincidence  absurdity drive  latter-day candide's amusing, episodic misadventures   satirical look back  international relations   20th century  lightly handled.
0.6  absurdist escapade that's quirky fun    side-splitting   thinks  is.still,  benefits  entertaining complications  attractive production values.
0.8 alan's life weaves  significant events   20th century, recalling naive, hilarious  unrelentingly ridiculous encounters  franco, stalin  oppenheimer, among others.
0.8    rare incidence   film adaptation   much  successful   source,  director felix herngren gets  balance  callously dark humour  playful, silly storytelling  right.
0.4 excellent performers can't compensate   film's biggest problem - lack  originality
0.4 filmmaker love brings  characters  vivid life,  they're   hateful, racist  idiotic   don't like   all!
0.4 lessons  mastering  sexy #selfie  among   delights  women  flirt. makes  energetic  derivative chinese rom-com   functional   buzzfeed list.
0.625   payoff  predictably drippy,  movie quickly regains  comic mojo   credit-sequence parody   '90s hollywood romance.
0.9 ...a great movie   works   film,      document  courage  faith,  prime exhibit  chaplin's humanist brief ... dictator   comedy,  work   clown,     joke.chaplin  lethal intent.
0.875      greatest  charlie chaplin's feature films,   certainly  bravest,   one   bravest films ever made.
0.6 ...stared evil   face long   rest  hollywood even thought   possible.
0.81 despite  film's weaknesses, chaplin's lampooning  hitler   moment  comic genius, complemented  jack oakie's ridiculously exaggerated portrayal   mussolini-like italian fascist
0.8 though  slapstick may seem tired now,   moments  greatness.
0.875    funny film,   expect  chaplin,   brave one.
1.0 un clasico
0.8 charlie chaplin's first talkie, made   decade   introduction  sound, stands   brave  controversial piece  filmmaking.
0.9   chaplin's brilliant  heartfelt plea  world peace   era  rising fascism  mass annihilation.
0.8 ...one    motion pictures   day  stand    counted   forces  tyranny  injustice,    must always  commended.
1.0    waiting     shivers  suspense   end, let  trumpets  sounded   banners flung   sky.
1.0 one  chaplin's best.
1.0 flawed  yet brilliant   chaplin  be,
1.0 o filme e recheado, de ponta  ponta, de cenas que entraram para  historia  cinema.
0.9 funny, beautiful,  chilling.
1.0  may  chaplin's greatest work, even  it's    personal.
0.4 williams (...) toma decisiones extranas que  hacen crecer la pelicula en terminos dramaticos.
1.0  direcao de tod williams, alem de abrir espaco importante para  forca das atuacoes  elenco, destaca-se por nao ter medo  silencio.
0.8 [jeff bridges] struts around like  peacock trapped   burning house...
0.8  alternately amusing  tragic portrait  post-traumatic eccentricity, focusing  two parents   unable  get   loss   two sons   car accident.
0.6 another entry   fallout-from-grief genre,   subscribes  readily   theory  tragedy automatically equals importance.
0.8  finely made drama   seriously disturbed family.
0.5  material  slim  becomes slimmer still   advance grasp  it; what's meant   novelistic  detail instead comes  seem belabored.  bad film. misfire.
0.8 one   best irving adaptations,  movie   sad soul  something  say   state  us all.
0.8  takes nerve  use dead children  apologists  adult misbehavior,  nerve  something novelist john irving  never lacked.
0.7 ...a film  fluid  hermetically sealed, inviting multiple interpretations  yet ultimately reluctant  give   secrets.
0.875    film  wrap around  like  blanket, huddling  life's harshness  tasting  riches.
0.7 bridges  basinger craft deeply layered, complicated characters whose flaws  substantial yet compelling enough   liked  audiences.
0.7 leaves  viewer  lots  think    much hope   human condition.
0.75 one    faithful adaptations   john irving novel  date.
0.75 bridges' performance   marvel  hard acting made  look easy.
0.4  failed  connect   one   film's three main characters.
0.2  can't forgive  movie  boring me.   offended, upset, incensed  infuriated.take everything  hold sacred...and throw human waste  it....  don't bore me.
0.8 williams bravely blends moments  levity    inherently  serious subject  also lends  film  restrained  stylish aura appropriate   story's tony setting   hamptons.
0.875  richly rewarding film  funny, sexy, tragic, touching  sometimes kind  sweetly bizarre
0.625   something almost  familiar   themes  marital discord, familial breakdown,  taboo relationships
0.6   essentially  actor's film   principals   solid,   basinger  bridges turning     best work.
0.75 one   movies  screws   small details  tapping   larger issues.
0.75   story trips    symbolism  takes  glib turn,   rarely sentimental.
0.875  excellent rendering   first third   widow  one year,  one   best john irving adaptations  date thanks   oscar (r)-worthy bridges  basinger.
0.5 well-composed   is,  door   floor  far  precious  evoke much    distanced, aesthetic appreciation.
0.875  careful study  grief  love, remaining incredibly true  parts  irving's novel  leaving    untouched.
0.625  many ways, despite  adult sheen, it's  foolish    disposable summer film.
0.75 bridges  clearly   time   career.
0.375      movie, you'll find  thinking 'who   people,     sitting  watching them?'
1.0  beautifully acted examination   bedeviling  perversely inspiring legacy  family tragedy, it's one    sophisticated american films   year.
1.0  alert, adult  intelligent film.
0.75 irving writes   consequences   choices  make  endless  honest empathy   flawed  damaged,  williams   too, allowing us  feel deeply  ted, marion   future  ruth.
0.625 we're asked  care   self-absorbed children's author,  depressive, self-absorbed wife   self-absorbed 16-year-old assistant.
0.5 feels    situation  actual people.it's sensitively rendered, filled   necessary evocative details,   never rings true.
0.8  compelling, beautifully acted drama.
0.86 dark cinema,  also perceptive  revelatory  exploring   ill-fated couple struggles  cope  tragedy.
0.75 bitter  bracing...
0.5  door   floor  unfocused beyond repair.
0.75  likable drama within  limitations.
0.7 filled  darkly off-kilter humor  uncomfortably funny moments  resonate  emotionally  intellectually.
0.25  door   floor   film  child abuse. filmmakers either don't realize   don't   courage  admit it.
0.7  'storytelling     details',   little moments add    movie worth seeing.
0.75  garp,    best screen treatment   bunch.
0.6 works better   actors' showcase    wholly satisfying filmgoing experience.
0.8  american tragedy, exquisitely shot   muted tones   new england painter's scenes  desolation  disappointment.
0.5  tenderly acted  door is,  never finds  tone  purpose.
0.625  languorous, fitfully compelling screen adaptation.
0.625  directed  second-timer tod williams,  door   floor tackles  sequence      separate movie;  tones never match.
0.75 [bridges] bursts   door   floor like   made  plywood and,   process, delivers  year's first full-bodied dramatic performance.
0.25 showcasing three individuals whose spiritual  physical journeys   repellent  mundane,  film    long  pointless slog.
0.875 extraordinary  every way,   pitch-perfect performances   delicate handling  explosive subject matter,  door   floor  also  model  page-to-screen adaptation.
0.625 one   better adaptations   john irving novel.
0.625 director williams' tale never quite finds  footing.
0.5  transformation   irving wrote   williams filmed   classic case  diminishment  movie convention.
0.9 jeff bridges offers perhaps  wittiest  richest piece  screen acting   american man  far  year   best movie yet made  john irving's fiction.
0.5 handsome  coldly uninvolving  pretentious.
0.625  williams occasionally comes close   author's layered spirit   tribute   passion.  film fails   number  levels.
0.8  unassuming pleasure.
0.75 [williams] maintains  well-judged equilibrium   characters' agonies  forced exhilarations.
0.8  sophisticated, intelligent, summer film  adults  yearn  something   popcorn flicks.
0.5 something feels missing  -- like  middle   end, maybe.
0.75 williams handles  main line   story,  war  ted  marion, clearly  strongly.
0.875  stunningly well-acted drama  grown-ups.
0.75   classic jeff bridges,  actor     retire  term 'underrated'  describe   give  man  due  one   finest actors   medium.
0.75 subtly captivating, fact-of-life moment(s) define (the film's) emotional timbre...
0.375 sleazy   irving incestuous fashion: highbrow  lowbrow--cheever  beaver.
0.7  strange, dark, complex, multi-layered  intricately constructed narrative examining  people deal   devastating tragedy.
0.8  door   floor  one   best films   year   mature treatment  loss, sexuality   emotional education   young man.
0.75    part,  door   floor  well-made,   held  attention throughout,    one   motion pictures  it's easier  admire  like  final result.
0.5  goes   almost two hours  soon we're bored  tears.
0.625 jeff bridges brilliantly juggles  comedic  tragic aspects   material. bad  film   whole   mixed bag.
0.75      couple  moments   film ...  get irving's sense  grotesque tragedy  tragic grotesquerie  right.
0.4 fails  even approximate reasonable human emotion  behavior
0.7  movie's heart  set  suggesting   cure   ails  emotionally  sex.and,  it's  little   forbidden side,   better.
0.375  smutty, bargain-basement version    bedroom.
0.7 one   absolute best teen-driven romantic comedies.
0.6  good  patchy romantic comedy, 10 things  hate     break new ground,    plenty  surprises   insure  good watch.
0.625 ...a slightly  average teenage romcom.
0.625 gil junger's tv roots  revealed   excessive reliance  close-ups   cast's preponderance  tv actors.
0.7  sounds awful,  junger's movie  utterly winning.
0.8    teen films released  year,  one is,  far,  best.
1.0 pure  heart  perfectly executed.
0.8 unlike many high school movies, 10 things contains actors   able  rise   silly stereotypes  give  characters life.
0.25  movie wimped   blanding   story   characters   point   isn't really  shrew   isn't really  maniac.
0.625  notion   contemporary high school   hotbed  romantic intrigue  utterly apt,   performances almost make  update work.
0.7  raises  venture   notches   normal acne fare   extremely clever screenplay
0.625   certainly  worse.
1.0  satirical    romantic,   one teen film   wise enough  span generations   appeal.
0.5 it's  fast-food film, easy  digest,  nothing remarkable  memorable.
0.5   rights      incredibly heinous   recent juvenile jaunts,  it's actually kinda cute  occasion.
0.5  didn't exactly hate  film.
0.7  script  surprisingly witty  filled  razor-sharp barbs hurled    every character.
0.625 ni su trama ni sus personajes son de aquellos con los que se pueda identificar la mayoria
0.5 it's  knowingly cute     jokes go nowhere.
0.375 since  natural audience    girls  18,   really need  message  brains   bad thing, dooming    dateless high school career?
0.2  much   movie suck?let  count  ways.
0.4 despite  tinny script,  cast puts  fine performances      unfunny movie.  praise stops there.
0.625  high school romance genre  become  popular  it's running   new ideas   taken  recycling classic literature.
0.625 stiles styles .
0.8 easily transcends  hackneyed plot  vivacious acting, crackling dialogue,  sympathetic characters.
0.6  would shakespeare  made    this?  suspect  would  approved.
0.625 definitely  cut   current crop  teen-oriented comedies, thanks   appealing cast  fresh faces,  well   surprisingly literate script.
0.6 unfortunately, much   potentially good material  paced like  bad sitcom.
0.7 overall,  plays well    non-stop pace,  interesting relationship   sisters,    all,  enjoyable  engaging performances  stars-to-be heath ledger  julia stiles.
0.6 stiles, whose slightly rushed, impatient delivery sometimes recalls  young jane fonda, lets enough sweetness seep   portrayal  lend even  nastiest retort  hint  forgiveness.
0.7    picture  flat, spiritless  hopelessly staged.
0.6  it's   goofy funny self,  scores.
0.8 creenwriters karen mccullah lutz  kirsten smith retain shakespeare's morals  complicated conventions,  director gil junger keeps  pace fast, dodging cliches  often   can.
0.75 lame scenes  made nifty   movie's endless energy.
0.75  doubt  would  able  find ten things  hate  10 things  hate  you,   positive aspects   film far out-number ten.
0.75  one   film   big star,  everyone   capable actor.
0.3 108 stitches wants    gross-out comedy   van wilder  old school tradition,  a)  isn't funny,  b)  isn't gross.
0.3  could  focused    similarities  best friends   gay couple.instead,   try  offend everyone  sight   act sorry   end.
0.3  know  movie  going   bad  rob schneider shows    chinese wedding chapel minister.no, come  think  it,  know  movie  going   bad  rob schneider shows   
0.2    idiotic shenanigans  brutally offensive conversation, chuck & larry  flat-out  badly made movie.
0.5  complex   garden-variety sitcom...
0.4 typical sandler comedy overflows  stereotypes.
0.25 even   'gay' plot kicks in,  mix  bloated 'heroic' action  toilet humor  plugs  hooters  unbearable...
0.4 den ehoyn adiko osoi apokaloyn ayton ton gamo anorimotitas kai sygkratimenis epanastatikotitas, tainia gia ta dikaiomata ton gay, ftiagmeni gia omofobikoys eterofylofiloys.giati oso ki  paleyei na yperaspistei tin apodohi toy alliotikoy deihnontas tin
0.2  essence dennis duggan's film  patronising   little degrading.
0.2 adam sandler adds    lengthening charge sheet    repellent "entertainer"   planet.
0.2  faith   beneficent god, never strong,   shattered  news  alexander payne contributed   screenplay   horrific new adam sandler vehicle.
0.2  film-makers behind   pronounce  chuck  larry would probably claim  message  tolerance  personal growth,   woeful adam sandler vehicle   nasty  piece  sniggering homophobia    seen   long time.
0.4 it's   homosexuals    outraged   crass farce.
0.4 veering  kneejerk homophobia  pc proselytising  gay rights - often    scene - dennis dugan's comedy   unhappy union.
0.4  closing message claims  promote tolerance,   remains  lads' comedy: it's   sniggering  pansies  peeking  girls' skirts. even  market deserves something funnier.
0.4   much gay  bloody miserable.
0.2  ribald  stale jokes  odds   slender social message,  wedding piece crashes  burns amid   hypocrisy.
0.6 enjoyable, sharply written  frequently hilarious,   adam sandler's best comedy since  wedding singer.
0.4   taste, "i  pronounce  chuck & larry"   less  perfect union.
0.2 would  less offensive   title like "ladies  gentlemen,  bronx  flaming."
0.25  film  made  less discerning tastes;  is,   viewers    running gag   sandler sitting  kid-sized chairs  inevitably break      pinnacle  hilarity.
0.3  makers  chuck & larry probably think they've accomplished something meaningful,   they've really done  make  gay soul man.
0.75 james   big screen quality  reminded   chris farley,  could also find  way    sweet  funny
0.5 there's  good movie   found  [here],  it's repeatedly sabotaged   desire  placate typical sandler fans who, god forbid, wouldn't want  boy  get too,  know, fruity  them.
0.2  arranged fiasco     annulled back   planning stages
0.75 overall,   like adam sandler movies  one won't disappoint.
0.1   isn't stupid  offensive, it's stupid  condescending --   pronounce   pronounce  chuck & larry  four-alarm flaming pile  crap.
0.4  laugh  wince factor   five  two  favor  winces.
0.4 ...clumsy lunkhead slapstick...
0.75  laughed enough  assure   wasn't wasting  time,   enough  convince  sandler isn't  cruise control.
0.5  typical bad adam sandler comedy  earns   extra points   realm  intent --   least possible intent.
0.375 many, many things  wrong  chuck  larry,   ultimate failure lies   ludicrous explanation used  get  stars   altar.
0.25  comedy isn't  juvenile, it's borderline brainless -  sort  bland, unfunny and,  times, slightly offensive drivel  one might expect   grade schooler.
0.375   pronounce  chuck & larry revels  gay stereotypes  allegedly funny uses  derogatory words,  tries  squeeze   pro-tolerance message   end. whole thing rings  insincerely   isaiah washington apology.
0.39  don't even need  find  movie offensive  hate it.  need  stay awake long enough  notice  it's  funny.
0.5 despite  shortcomings, chuck  larry  satiate  modest tastes   run-of the-mill viewer  simply wants  trite entertainment  easy laughs  pass  time with.
0.5 ...  guarded comedy  gun shy  take  concept   zany, over-the-top heights fans  sandler  come  expect.
0.0 adam sandler  kevin james ought   ashamed   associated   cinematic equivalent  gay bashing.
0.375 simply isn't funny enough  rise   base premise  lazy screenplay.
0.5 here's  strange hodgepodge   usual adam sandler locker-room humor   lesson  treating everyone fairly.
0.5   pronounce this...  worth paying  see.
0.5 chuck  larry tries  hard  find  right mixture  adam sandler's signature humor  poignancy.
0.375   tacked-on pc message  leaden attempts  humor,   pronounce  chuck  larry   movie  gives marriage, homosexuality, friendship, firefighters, children  nearly everything else  bad name.
0.625 chuck  larry remains something close  remarkable:  adam sandler movie  manages   crude  caring  equal measure.   multiplex,   called progress.
0.5    part,   pronounce  chuck & larry plods along predictably, well-intentioned   sporadically entertaining.
0.25    aim high, yet  cannot even hit  low targets  sets  itself.  simply painful.
0.25     straight lack-of-pride parade,   pronounce  chuck & larry could   grand marshal. movie isn't insulting  homosexuals   comedy.
0.5  anybody laugh   stuff anymore?
0.75 chuck & larry proves  even  silliest comedy  offer important food  thought.
0.25  you're  intrigued   appearance  richard chamberlain   film's final courtroom denouement,  know  union  movie  moviegoer  doomed   start.
0.2  straightest,  clueless movie  gays  decades.
0.25   credits,  filmmakers acknowledge brooklyn firefighters  died  9/11.it's  honorable gesture,     previous two hours?   scenes portraying firemen  cigar-chomping, homophobic, misogynistic chumps?
0.5  sad thing    could   really good.
0.25   spirit  uncivil unions,   denounce you, chuck & larry.
0.5   boils    horrible waste  talent.
0.625  movie  often stupid. coming   industry institutionally terrified   honest    sexuality,  feels brave, going  step   'not  there's anything wrong  that.'
0.0 contrived   point  painful.
0.5 despite  hearty humor  adam sandler, co-star kevin james   handful  well-cast character actors,  film's contrived plot  discriminatory jabs ultimately make chuck  larry  tactless engagement.
0.4 even  sandler    old tricks,   james aren't really  blame   failure   movie-by-committee  throws  bunch  tired jokes   wall  settles   two  three  actually stick.
0.25   much anti-gay    anti-humor, it's easily adam sandler's worst comedy ever,  it's depressing  watch  strain    walter matthau  kevin james' sweetly exasperated jack lemmon.it's  groaningly obvious, abysmally unfunny dud.
0.0 ...infantile...politically correct nonsense.
0.4   might  enough  make  laugh -- like   majority   films -- it's far  memorable.
0.6  gay rights film aimed  homophobic heterosexuals
0.5 it's  curious    funny comedy that, nonetheless,   fascinating social document.
0.1 ...  remarkably free  laughs  might  well   watching john wayne gacy's home movies.
0.25  sure hope sandler's next movie   learning  pain  asian folks...that'd  hilarious!
0.3 sporadically funny, casually sexist, blithely racist    visually sophisticated   parking-garage surveillance video.
0.5  equal-opportunity offender, slapping right wingers   wrist while, much  said right wingers' expectations, reducing homosexuality   lowest common denominators.
0.2  dated, ill-conceived project that's wrong   many levels.
0.2  fact,   pretty much guarantee     worst film playing   theater near   weekend, even   local multiplex  held  "captivity"   second week. . .
0.2   pronounce  chuck & larry    hilarious   thinks  is, profound   pretends  be,  tolerant   intends.
0.0 chuck & larry    abysmal stab  comedy  every conceivable level   wish    hate group  could join  protest it.
0.25 takes place   magical new york city  adam sandler (minus  bazillion dollars     bank   porsche  drives   street)   beefcake calendar superstar  carouses   entire female staff  hooter's chinatown.
0.125   movie finally attempts    redeeming message, it's   much  case  trying  eat  cake        trying  walk   foot jammed firmly   mouth.
0.3 could  lightly described  flippin' horrendous
0.4   gags   may  older   film's stars.
0.5   pronounce  chuck & larry stumbles around like  cher impersonator missing one red sequined pump.
0.6  there's  saving grace,   is, it's   movie strives,   often-awkward way,  acceptance.  bad   be?
0.4 ends  patronizing   frat-boy sandler audience -- presuming  need lectures  tolerance --   potential gay audience.
0.375 perhaps  funniest thing   movie  seeing  little chemistry    sandler  jessica biel,  plays  love interest.(as strange   sounds, sandler   chemistry  james.)
0.5 whatever gay stereotypes exist   movie --   probably number   hundreds --  writers   comedy  much tougher  morbidly obese people, hot women,  homeless, mailmen, unattractive women  particularly asians.
0.25  comedy  year  beat  dud  mealy-mouthed hypocrisy.
0.375  painfully uncomfortable buddy comedy trips     say something positive  still managing  offend.worse still, it's   funny.
0.5  dugan's crude, occasionally effective effort ends  chipping away  america's moron class regarding gay rights, that'll  nice. even unrepentant homophobes deserve funnier.
0.5 raunchy, testosterone-driven adam sandler comedy   relevant message  tolerance  acceptance.
0.25  big, flamboyant cartwheel backwards  gay rights.
0.625   pronounce  better  you'd think.
0.25  anyone   right minds could  fooled  thinking  two hours  overt homophobia   disingenuous punch line  tolerance  okay makes  pig-biting mad.
0.5  feel compelled  apologize  laughing  chuck  larry, like many sandler films less  movie   fistful  funny moments.
0.375  much   hinges  depicting  person's gay lifestyle   punchline   third act's aim  political correctness feels hypocritical  dishonest.
0.5   pronounce  terminally confused.
0.375  film  spends much   time laughing  gay people can't redeem   laughing hollowly     end.
0.2   pronounce  chuck & larry   pretend-to-be-gay firefighter's farce   entirely  stupid  crude  tote  alleged 'message'  tolerance   flames  safety.
0.375  writers  director dennis dugan conspire   gutsy   gutless way.
0.25    thinking?simple:  weren't.
0.375    lot  overcompensation going  here.
0.5 it's  shock   system   example  puerile comedy turns   pulpit-pounding sermon. film's sledgehammer approach makes   immature  earnest.
0.333333333333 chuck & larry wants   ways, indulging  ass obsession   lamest queer stereotypes since franklin pangborn   short pants,  hoisting  rainbow flag  half-mast   panicky cry  tolerance.
0.0   pronounce  chuck  larry isn't  unfunny; it's racist, sexist  homophobic --  truly unpleasant  watch....   pronounce  chuck  larry practices exactly  kind  intolerance  preaches against.
0.2  question   sandler even bothers   premise.whatever  putative storyline,  antics   predictable  flies  cow patties  even  odorous.
0.8  comedy premise  supplies plenty  sidesplitting laughs ...  well   strong, touching message  tolerance  acceptance.
0.5  film  pro-gay  it's less interested  collapsing straight-male hang-ups  gay men    putting   surprisingly mawkish show  political correctness.
0.7 casino jack   funny  enjoyable film  great performances.
0.3  little  late
0.625 [hickenlooper] tried  make sense   all,   conjured "a hollywood ending."  trouble is,  hollywood/d.c.hustler jack abramoff never actually provided one.
0.8 hickenlooper's approach   subject plus  great performance  kevin spacey make casino jack  enjoyable comedy  thought provoking social commentary.
0.6 rather flat,   spacey's performance alone    fine examination   u.s.political system   inherent problems.
0.4 spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths
0.6 spacey  hickenlooper take  sensitive,  possibly quite provocative subject  retell    way   perhaps easier  reach     politically inclined.
0.82 ...an odd  benighted film.
0.625 excellent performances  kevin spacey  barry pepper   movie   measure    real-life story. jon lovitz nearly steals  movie.
0.7 "casino jack" works   political film,  works  shakespearian tragedy,   works   level   plain kevin spacey goofiness.
0.375 hollywood  getting obsessed   growing financial porn genre,  white-collar criminals get fluffed  accounting firms   slow-motion perp walk   new money shot.they're exploitative, best watched alone,  let's admit it...hot.
0.6 setting aside  question   wisdom  treating  material  comedy,  bigger problem   casino jack simply isn't  funny.
0.5  depiction  abramoff   rogue  rascal  becomes  fall guy   assembly  hypocrites seems    whitewash  best.
0.5  distinguishes casino jack, one version  lobbyist jack abramoff's story,   it's often incomprehensible.that,  hasten  add,    good thing.
0.625  film   complicated political story  tell,   erratically suspenseful narrative often detracts   central interest -  makes abramoff tick.
0.5 casino jack  really two movies:  convoluted tale   exploits  disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled   zealous-if-misguided performance  kevin spacey   title role.
0.5 doesn't quite take  satire far enough.
0.625  darkly humorous,  uneven cautionary tale  takes  many easy potshots  bush-era religious conservatives
0.75 told largely  flashback, norman snider's screenplay zips  abramoff's high-rolling past   current situation,   lead   prison term  fraud  corruption.
0.5   luck,  could   something like "charlie wilson's war,"  "casino jack" lacks  wit  elegance   film.
0.375  film tries  encompass   abramoff's encyclopedic chicanery  chokes   sheer volume.
0.5  film's biggest fault    tackles  whole sordid affair like  comedy ... yet given  real-life tragedies instigated  abramoff   republican buddies like tom delay, ralph reed  george w. bush,  doubt many people   laughing.
0.3 ...   fact-based narrative it's  mess    character study it's shallow  unsatisfying.even  fatally,   comedy it's  particularly funny.
0.75 spacey  fun  abramoff  al pacino, president ronald reagan  sylvester stallone.  typically strong spacey isn't   actor  commanding work here.
0.5 casino jack moves   manic determination    reaches    screen  shakes    collar: "see, movies  lobbyists   fun!"
0.75 "casino jack"   portrait   player -  man always dancing, always spinning.
0.5 "casino jack"  glib, fast-paced entertainment  barely leaves  mark - which, given  subject,   plain wrong.
0.5 casino jack     place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks,  heavy-handed melodrama...
0.625 spacey's bravura performance really sells  story.
0.5 casino jack fails    critical mission: laying   clear detail exactly    abramoff broke  law.
0.4 sometimes casino jack seems like  keystone lobbyist comedy;  times it's  slick character study.it's goofy  hit-or-miss.
0.5 though it's  showcase  spacey, casino jack   shallow, confused account   political game   worst -- also known  business  usual.
0.3 tackles  ultimate fall  abramoff   almost stunning lack  authenticity.sees jack  way jack sees himself,   way  actually is.
0.75   spacey's performance  contains    movie's mystery; although abramoff's actions left little room  justification,  spacey's performance,   some.
0.625 entertaining,  needs  detail, background  storytelling.
0.7 ...it's time  put  least one nasty episode  comic perspective,  reflect     ridiculous realities  american political life.
0.25 spacey's portrayal  abramoff gets   man's contradictions -  ostensibly devout jewish faith next   almost sociopathic blindness   misdeeds -   never even partly explains them.
0.5 it's  movie  sporadically entertaining scenes  add    vaguely unsatisfying whole.
0.6  biggest asset  casino jack  spacey,  plays abramoff   cynical, snappy type  character  made  memorable  american beauty.
0.5 hickenlooper offers  one-dimensional portrait   jacked-up abramoff.
0.7 irreverent  satirical  cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling  constantly shifting, darkly absurdist allegiances.
0.5   care   material,  already saw  done earlier,  better,   gibney film.
0.6 embellishing jack abramoff's story   much humor makes  film feel  like  political parody   document   really happened.
0.5 mr.hickenlooper's oddly apolitical caper film loses    puzzle   protagonist's personality.
0.6  refreshing take   political crime drama.
0.625 golden globe nominee kevin spacey   ball    playing  devil inside jack abramoff,  corrupt gop lobbyist  ran wild   w.years.
0.6 ...suspended uneasily somewhere  comedy  drama
0.75 spacey   field day   hyper-energetic abramoff,  former producer   dolph lundgren epic "red scorpion"  observes  "washington  hollywood  ugly people."
0.7 [h]ow  bill becomes  law  dc--a comedy. ..spacey gives  full razzle dazzle   flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz  hilariously serious.
0.5   trapped   dark   pair  hopped-up con-artists...   hour     idea  fun times,  [this] might   perfect unreality show  you.
0.6  movie also hints  it's ok    hypocrite  long   point   hypocrisy  others.
0.6 abramoff offers spacey   distinct  galvanic character since  highly entertaining take  lex luthor  superman returns
0.5 though  film  peppered  one-liners tailor-made  spacey  sling  stinging effect,  doesn't  much leave  laughing   weary,  wishing  weren't  true story  all.
0.4 anyone who's seen gibney's superior version  immediately  struck   false  fictionalized account feels.
0.75 spacey   reason  see casino jack. movie  stand alongside  usual suspects  american beauty  examples    actor  capable  accomplishing    properly motivated.
0.3 somehow manages  make corruption boring.
0.6   something fascinating  seeing  really successful criminal mind   thing.
0.5  film seems determined  make jack abramoff halfway redeemable,  questionable goal given  real-life damage  man wrought,  matter  much  system may    blame.
0.75  revisionist history bio-pic, reminiscent  charlie wilson's war,  recasts  arrogant influence-peddler behaving like he's   law  merely  bad-boy bon vivant   best  intentions.
0.8  fast-paced  spunky depiction   power-plays, greed, corruption,  grandiosity  gop lobbyist jack abramoff,  larger-than-life wheeler-dealer.
0.4 embodies  apathy    bad liberals  talk   terrible things   continue   day.
0.5 ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor...
0.625 writer/director andrew bujalski  enough laughs  stamina   narrative, although  times  flabby story seems  drift endlessly without much focus    ripped biceps  toned abs.
0.75 home-grown jihadists  wankers.  british.
1.0 writer-director chris morris walks  razor-fine line separating comedy  tragedy  mocking terrorists without mocking  horrors  terrorism itself.
0.7 four lions doesn't always reach satirical perfection,   comes fairly close.
0.875 [it is]  biting, laugh-out-loud funny satire  dares  poke fun  jihadi terrorists  one   blackest, funniest comedies  recent memory.
0.6  comedy   black   be,  silly  sharp ...   doesn't quite succeed   dr.strangelove-inspired goal.
0.875   insensitive?jaw-droppingly so. it's also tremendously funny,   years  achingly serious movies   war  terror,  can't help  feel cathartic  unleash   belly laughs   whole mess.
1.0  amount  edge   edgy comedy  morris's chutzpah  demanding   film's tone   uneasy ending remain intact throughout  film's financing.
0.7   things  fear    best fodder  black comedy (think dr.strangelove)  four lions,  veritable three stooges-esque comedy  westernized jihadis,   fertile soil indeed.
0.8 chris morris's jet-black farce maintains  queasy balance  character-based comedy  incisive political commentary   entire running time.
0.5 [morris's] new comedy   provocative, ticklish premise -- five north england muslims become suicide bombers,  can't decide     take  them.
0.75 it's difficult  imagine  movie  boldly provocative   underworld  violent jihad, much less one  actually inspires laughter.
0.4  overall result  decidedly uneven: there's  certainly something  everyone   lack   overarching vision  readily apparent.
0.75  dark farce sitting somewhere  "dr.strangelove"  "duck soup."   blow  away.
0.6  film left    slightly empty feeling   morris  accomplished  getting   split  sides   face  something wholly terrifying,  that's ok - even necessary -  now.
0.75  film wisely doesn't try  explore  roots  religious fanaticism     manifest  murder: instead,  simply accepts  world     focuses   ridiculous.
0.75  comedy (!)  inept suicide bombers
0.75  proves  everthing   laughing matter.think     condition orange comedy.
0.625 four lions   interesting  riotous.consider   example -  well-paced, clever  understated compassionate example -   filmmaker wrestling  fear.
0.7 really,  guys   knuckleheads.  movie  full  outrageous laughs.
0.5   get   initial novelty, you're left   movie  alternates  lame sitcom-style gags  muddled social commentary.
0.8 parts   film   funny  parts  misfires. even   misfires one almost feels one  laugh   support   idea   film.
0.3 relating four lions   brilliant dr.strangelove (1964) --    --  like relating  firecracker   nuclear weapon.  firecracker sometimes doesn't even go off.
0.875  absurdist satire that's smart enough  follow  deluded losers   way   bloody end.
1.0  think it's appalling    right ways.  lingering aftertaste  ashes   mouth  unmistakable, i'd argue   subject warrants it.
0.5 "four lions"   daring, brilliantly conceptualized film,  like  bumbling bombers   title,  execution tends   hit-and-miss.
0.75 it's  exceedingly dark comedy,  wicked satire,  thriller   thrills center   incompetence   villains.it's fueled   merriment  anger.
0.9 what's surprising   film -- apart   fact  it's funny   anyone would dare make  --   it's willing  follow  group   way.
0.9 brilliant, risky, controversial stuff anchored  great characters whose ignorance  reminds   sure don't     genius  blow  up.
0.9 it's truly  incredible piece  work,  something  needs   seen,  actually feels essential.it's truly,  better  worse,  film   times.
0.9 terrorism   fact  modern life. isn't  lot     it,   may  well laugh  it.
1.0 brilliantly funny; one  best comedies   year.
0.7  comedy  errors  terrors? woulda thunk it?
0.875 four lions isn't   funniest movie   year-it's also one   smartest.
0.8 amid   laughs  four lions, there's plenty  think about, particularly since morris keeps  film grounded  well-researched reality, stocked  characters   built  real-world examples.
0.25  director, chris morris,   successfully making tv  radio comedies  20 years.  falters  this,  first feature.he's taken  might make  funny sketch  forced   run    hour   half.
0.5  movie falters   inconsistent tone.
0.9  laugh   laughter turns  ashes   mouth.   laugh  more.
0.7 it's   usual comedic fodder,   director  co-writer's extensive research  profound intellect elevate  film  mere farce.
0.625  ambitious, uneven new farce  dares  mock  motives  personalities  four suicide bombers  plan  attack  london marathon.
0.625   works --   doesn't half  time -- it's   monty python  back, putting  merrily imbecilic stamp   dark world  terrorism.
0.5  brazenly comic, fatally inconsistent romp  tries  destroy radical fundamentalism  ridicule.
0.6   remembered less   politics   general bravado
0.8 pitch black comedy laughs   face  fear  compassion simultaneously.
0.7 whatever  flaws  four lions may be,  movie neither coasts  multicultural smugness masquerading  openness (of  "they   reasons" variety),    reach   cheap philosophical answers.
0.75 four lions  well acted,   dialogue  howlingly funny.
0.9 'four lions' truly  one   best   original comedies   year.
0.5 four lions would like   scandalous;  best   manage   intermittently amusing.
0.85 funny, smart  original, four lions   lot  say without ever hitting    head  standing   soapbox.
0.8  provocative gem  doesn't glorify terrorism  much    smart, courageous filmmaking.
1.0 four lions    funny  ferocious  films come.never    phrase 'you'll laugh; you'll cry!' seemed like   genuine, ominous threat.chris morris' confronting satire     faint-hearted.
0.9  film  tasteless  offensive.   especially offensive  jihadists.  also  funny.
0.8  one goes   anybody  likes  comedy, dangerous, thought-provoking and,   else, funny.
0.8  bitter, brilliant take   world    ludicrous  nightmarish.
0.6   anything,  film works   conceptual prank,  parody   supposedly universal cliches  "humanist" cinema.
0.6  think chris morris   bit  clever  me. didn't find  film funny  all, except   couple  moments.
0.7   best,  film   serious   asks us  think    men  created.it's  uniformly successful,  it's far    silly  offensive.
0.6 dodgy subject matter aside, four lions  hit  miss.
0.8  thing   valour   ought   required viewing   naturally timid,  politically cowardly,  ethically unquesting,  morally shallow,    bit   tonic  people    certain    already think.
0.7 treating  taboo topic  broad comedy  dangerous business,   risks trivialising something serious  offending rather  lot  people.fortunately,  filmmakers  smart enough  get away  it.
0.8  dark comedy  muslim suicide bombers  always going    contentious endeavour,    qualified hands  satirist chris morris  proves bewilderingly effective.
0.8 morris  created  film  relevant   current political climate  many  feel guilty   watching it.
0.8  may  qualms  reservations  four lions    make  laugh   might even make  shed  tear.   comedy without  safety net. comedy  terrors.
0.8  howl  funny  frightening fury  takes aim   idiocy  jihadists  never letting us forget  lethal potential.
0.4   end, morris's attempts  explore  boundaries  humour  exploded   lethal combination  furtive political correctness  transparently terrible taste.
0.6  film's attempts    humanise   make us like  bombers undermines  comedy.
0.6   funny   controversial  many would  expected,    still many moments  chris morris genius      thinking     long time   credits end.
0.8  may feel   subject matter   off-limits  comedians,  there's nothing new  cinema mocking  dangerous enemy --  look  charlie chaplin's classic  great dictator.
0.8 guaranteed  offend  lot  folks across  political  belief spectrum,  consistently funny  horribly   point.
0.8  scenes  hilarious;    loopy  uncomfortable  provoke laughs;  strive  achieve something genuinely unusual  essentially true.
0.8 cutting satire  expected  morris,  it's  heart that's  biggest surprise here.
0.2  making jihadists seem semi-lovable twerps  anything, ultimately,  trivialise  conflict?perhaps   film  funnier,  wouldn't look  reasons  comedy  global cataclysm seem  less  perfect match.
1.0  four lions premiered   festival  january,  reviewers complained   mix  laughs  atrocities made  feel uneasy.way  miss  point, chumpos.
0.8 morris    demystifying  eponymous boogeyman, he's poking sticks  it,  laughing   way.
0.8 brilliantly written, superbly acted  frequently hilarious,    hugely enjoyable, jet-black comedy  gets  surprising amount  comic mileage    supposedly taboo subject matter.
0.9  proof   brits nail "topical" comedy earlier  better  anyone. true original --  funny.
0.6 chris morris  still   incendiary figure working   british entertainment industry.
0.8  laugh-out-loud funny   serious   bullet   artery.
0.6 highly entertaining adaptation,   hilarious art carney   aunt.
0.375  much   way  laughs  anything else.
0.6  moments  lovely   smell  cookies, especially  dance number.
0.6 travolta magic  sprinkled everywhere
0.4  cloying  cloudy romantic comedy   travolta dons angelic wings.michael  innocuously whimsical  wasteful
0.4 john travolta's ever-sap - coming soon   supermarket near 
0.375 fatally earthbound.
0.875 production  direction wise, wilder sustains  usual excellence.  story  controversial     one     quite see  apartment   great comedy-drama  evidently intended   be.
1.0   potentially edgy material wilder  co-writer ial diamond sculpt  unforgettable romance.
0.75 despite  entertaining moments   terrific performance   lead, it's   perfect film     problems.
1.0 beautifully written  directed   great billy wilder, bittersweet  heartfelt,   sheer delight.
1.0 jack lemmon  shirley maclaine shine  two essentially good souls trapped   tangle  office politics.
0.6 wilder  made  truly great movies,   one    masterpiece  thought  was.
0.8 even   half-century on,  apartment remains  biting classic due   modern romantic sensibilities  lemmon's commanding, thoroughly charming central performance.
1.0  really   film  ever increasing returns.
1.0  one   pitchblack flipside  funny like wilder,  1960's  apartment   darkest  ever made.
0.8 directed  wilder  attention  detail  emotional reticence  belie  inherent darkness  melodramatic core, it's lifted considerably   performances.
0.9  oscar-winning best picture still   power  appeal  won audiences  back  1960.
0.8  cast brings  film together, showing lemmon  maclaine     comedic performers,  also     hold    heavier script elements.
0.9  perfect mix  comedy, drama,  romance,  apartment showcases writer/director billy wilder   peak   creative talent.
1.0  screen gem  attained classic status    much time   takes  comb one's hair.
0.8  finely judged performances  jack lemmon  shirley maclaine, it's  great way  spend  evening,  it's something  won't forget    morning.
1.0  tremendous performances   two leads (lemmon  shirley maclaine),   yet another "must see" title   found  wilder's resume.
0.875 billy wilder somehow took  story  infidelity  suicide  made    comedy.
0.875 billy wilder  enhances  filmic resume   tender portrayal   lonely man  may soon get   deserves.jack lemmon  terrific.
1.0 humanism  cleverness age like fine wine, even  served  spaghetti strained   tennis racket.
1.0 it's one    heartbreaking films i've ever seen.
0.8  classic comedy, showing billy wilder   cynical best.
0.8  probably seemed  daring  1960,  it's still adult entertainment   best sense   term.
1.0 among  funniest films ever  win  best picture,   also risque   time (and perhaps   today  some).
1.0  comedy tells truths  american business  sexual mores  uncomfortable      1960.
1.0 sure it's  bit dated,  that's   movie's fault.one  wilder's best films ...  that's saying  whole lot!
1.0 quite simply one   finest comic romances ever made.
1.0    melancholy gulf   holidays     someplace  go,     not. apartment   affecting partly    buried reason.
0.68  cynical study  office politics  sexual mores  billy wilder, despite winning 5 oscars  1960, doesn't date well.
1.0 wilder  ial diamond's brilliantly witty screenplay   serious undertow   savages corporate ethics  conjugal infidelity.
0.3 it's impossible  feel sympathy     apartment's characters.
1.0  barbed  occasionally brutal comedy   illusions  personal  corporate ethics.
0.4  hole  one aspires   sirkian social satire  todd haynes' far  heaven,   result  closer   coen brothers film    funny parts removed.
0.375 things play  differently  expected, though    particularly interesting  entertaining way.
0.3 dreadfully misconceived.
0.4   heavy symbolism  awkward, lurching pace,  hole  one leaves viewers  little    vague conviction  falling  love  better   ice pick   brain.
0.375 director-writer richard ledes shows better command  1950s period atmosphere     either  subject   cast.
1.0  writer-director richard ledes dreamy, '50s-era film,  lobotomy  touted   way  controlling  uncontrollable  pacifying  anxious.
0.5 quirky   point  irritation.
0.5  film's tapestry  snarky sights  sounds doesn't exactly shed  complex light   social  emotional problems  behaviors  people  lived  '50s.
0.6 ...from  opening titles,   jangling ice-pick imagery,  film builds  appropriate sense  needling uneasiness...
1.0 it's easy  forget   fine cool hand luke is.
1.0 ...a gulag melodrama,    thing  possible.
0.75 anchored  paul newman's thoroughly magnetic performance...
0.75 newman remains watchable  glamorous throughout, bloody, muddy  coated  torso-flattering sweat,   film's efforts  sentimentally "humanize"   psychological revelation  clumsy.
0.8  lines   character  survived  film's oft-forgotten actual message.
1.0 ...most viewers   little failure understanding  movie   motives. communicate brilliantly.
1.0 one   movies  remember great moments from.
1.0  cool  words,  switches past midstream   work  poignancy  power.
1.0 preserves  time  one could   get away  making  allegory   existential hero,  stock    ensemble   actors studio.[blu-ray]
0.875 gorgeous looking  terrifically acted
1.0  amazing accomplishment  newman   best fight man  left  him.
1.0 classic anti-hero story still packs  punch.
1.0 cool hand luke rivals  one flew   cuckoo's nest   best movie ever made  men locked up.
1.0  tough, honest film  backbone.
1.0   got here...is  classic paul newman drama.
1.0  seminal work.
0.875 it's  fresh  effective  2004     1967.
1.0  masterpiece  justice   injustice  hides.
1.0  traditional object  sorrow  compassion  american folk song  lore,  chain-gang prisoner,  given  strong  presentation  ever      screen.
1.0 cool hand luke    engaging allegory  christ.
1.0   all, cool hand luke   damn fine picture that'll stick  you.
0.6 kids  enjoy it, even   jokes escape them.
0.6  things considered,  got  fun    much maligned earlier attempt  bringing characters   show  film, boris  natasha.
0.75 expected punny dialogue  sight gags ensue,  also packed   pointed, self-deprecating barbs  hollywood, moviemaking,   conventions  cartoons themselves.
0.75  complaints  mere trifles compared   fun    seeing  favorite moose  squirrel again.
0.6   liked  1960s cartoon series upon   film  based, you'll like  film.
0.2 there's   enough depth  thought  sustain  onscreen  90 minutes.
0.2    adds    story  don't care   nothing particularly involving   two laughs    first ten minutes.
0.5    part,  film succeeds,  predictable complaints stemming   stretch marks  plague  features based  tv/animated shows.
0.75  rare adaptation  celebrates  spirit   tv show  spawned  instead  disgracing it.
0.2  unrelentingly bad   many levels.
0.3 it's sledgehammer whimsy,  it's  talking  me.
0.6  picture, though loose  lazy  much   life,   least   high degree  innocence, charm  pep.
0.625  generally  fun movie, especially     familiar   old cartoons
0.4  fragmented  either please  sufficiently entertain    target audiences.
0.68   shrill know-it-all squirrel   oafish horned buddy aren't old friends,  you'll likely want  give   miss.
0.4   connects,  belly laughs  long  loud,    misses,  groans you'll  hearing   own.
0.4 falls flat within today's comedic standards.
0.5 mcanuff  screenwriter kenneth lonergan seem unable  get  story   satire  co-exist.
0.25 looms   howard  duck   new millennium.
0.5   surprisingly savvy  funny introduction,  wildlife road comedy can't generate enough smart-ass creativity  sustain  feature length.
0.75  adventures  rocky  bullwinkle appears   one   frontrunners    'eye candy' crowd  children's audience.
0.6 rocky  bullwinkle   hectic  allow  breathing room  characterization.
0.75 mcanuff   cast   jolly time   material.
0.625  fun  rather ordinary cartoon crossover dressed    wit  ward's creations.
0.7  adventures  rocky  bullwinkle  completely   spirit   progenitor.
0.5 it's  mostly adorable comic-adventure fantasy brightened  flashes  true inspiration.
0.625 captures  tone  spirit   original.
0.6    unpretentious    impossible  dislike.
0.9  making us conspirators   humor,  constantly breaking  fourth wall ...  remind us     movie   movie   kids' cartoon tv series, rocky  bullwinkle surprises  delights.
0.75  sweet treat   family audience.
0.625 90 minutes   long   incarnation   adventures  rocky  bullwinkle.
0.5 rocky  bullwinkle's latest adventure   fractured tale.
0.2 made  people  clearly think  much smarter   audience. place  whimsy,  offers cynicism.
0.625 pity  poor toons stuck   two-dimensional, (so-called) live-action figures.
0.75 there's  word   movie,   word is: jolly.
0.6 light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot.
0.6  amalgamation  dozens  old television sitcoms.
0.7 presented   endearingly straightforward fashion  features  handful  performances  manage  elevate  familiarity  something capably entertaining.
0.625  well  surprise    parched   post-tarantino seriocomic crime caper genre.
0.2  tom  jerry  thelma  louise.
0.8 engaging  successful  fans   genre
0.5  much style   enough  anything else.
0.5  dialogue  banal   characters  irritatingly dumb.
0.5 full  sharp ideas  undermined  blunt-headed characters  logistical loopholes.
0.8   boys    fun   movies?
0.8    us bad little boys  girls.
0.375  movie  two    loathsome women  recent cinema,   movie thinks  male characters   villains.
0.75  women operate  different speeds, contrast well  make  likable duo.
0.125  results  odious.
0.6  least nobody could accuse  director bill eagles   writer simon donald  mealy-mouthed timidity.
0.75 ...an entertaining  darkly clever little british crime film, giving  spotlight   girlfriends   hoods instead
0.5 would   appealing   women's behavior weren't alternately moronic  venal.
0.1 loathsome   mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn.
0.4 0.6
0.8 apesar  foco excessivo nos dialogos ainda denunciar suas origens teatrais, o filme faz bom uso de flashbacks e conta com  interacao perfeita entre sellers e attenborough.
0.75  jon   kind  resonating masterpiece,  it's intelligent, thoughtful, funny,  dedicated   cause  finding  personality  sticking     excess   addictions.
0.4 wondering  exactly  revealed   cure   jon's addiction?why, good sex,  course!thanks, geniuses!
0.6 gordon-levitt   top form,   johansson   type  girl   takes  gum   eat.
0.8  messages   film  stark  genuine, much    one might expect  seen  promotional material.
0.8  thoughtful, original  provocative feature-length directorial debut  joseph gordon-levitt.
0.7  gets harder  harder  support  passion  porn.
0.6  entire movie seems  recalibrate  rebalance  around [moore], shifting convincingly  something    surface-heavy evocation  sterile on-screen onanism.
0.6 alas,  didn't buy  word  it.
0.8  end  satisfaction enough  justify  initially explicit means.
0.8  certainly won't find  mainstream audience    fresh, well executed  entertaining.
0.6 despite  contrived  sentimental ending,    entertaining riff  men  fantasy.
0.6 starts mischievous  moves  maudlin.
0.8   writing-directing debut, joseph gordon-levitt delivers  remarkably assured comedy-drama  also giving   role that's far   usual type.
0.6  minor triumph  manages  raise  big laughs  delivering  thought-provoking message.
0.4  superbly acted  sporadically amusing character study,  it's let    overly repetitive script, painfully underwritten female characters   lack  chemistry  gordon-levitt, johansson  moore.
0.6   bravura performance, gordon-levitt sleazily revels   role  bad boy...but it's  character undistinguished  light  shade  becomes wearing,  sex drive  ends   cul-de-sac.
0.4   caricatures rather  characters,  neither levitt  moore ever quite lock step   film's snappy sitcom tone.
0.4  naff accents  exaggerated mannerisms become  tiring  90 minutes.
0.4  work   young director reaching  impress without  fully formed ideas ...
0.8   director, gordon-levitt demonstrates considerable technical flair  stylistic flourishes  coaxes great performances    co-stars.
0.8 smart, witty     little melancholy,  jon   fist-pumping success.
0.6 though  jon succeeds   funny  every turn,   less successful    movie  something important  say.
0.75  fascinating  often compelling film,   clear sign  gordon-levitt   filmmaker  note whose future  bright   continues   play  safe
0.625  jon   solid debut,   guess   joseph gordon-levitt     exciting cinematic adventures  us   career behind  camera continues
0.6 gordon-levitt shows promise   director   debut  bags  cinematic swagger.
0.8  jon   terrific directorial debut  gordon-levitt - funny, moving   something  say  family  relationships.
0.5 joseph gordon-levitt   yet reached  "star" level    carry  movie.
0.7  film  tense, ironic energy   way  scenes flow  shots collide,    way  feels  bit overfamiliar  safe.
0.88 joseph gordon-levitt makes  assured debut   writer-director   jon,  cultural critique   expectations placed  relationships   environment saturated  media misrepresentations   women  men.
0.5 jgl.dtf.sorta.
0.75 joseph gordon-levitt turns  gym-tan-laundry routine   art form   jon,  vibrant  viciously profane directorial debut.
0.875 joseph gordon-levitt  teetered    next big thing.he's finally   'don jon,'  grownups-only movie  addiction  compulsion    stars. also wrote  directed  movie   man's obsession  pornography.
0.6 it's difficult  rate  movie  doesn't really start   last half hour.
0.75  impressive debut  writer/director/star.
0.7  jon  attitude, conveyed  much   solid performances      director's unflinching approach   complicated subjects.
0.8  find   film that's much easier  admire  actually like.
0.7  fact  one  think   movie   guy hooked  porn  charming  high praise.
0.625 technology  enabled       original  juan may  ultimately wanted:   pleasured alone, giving nothing  himself.
0.8  romantic comedy  edge.joseph gordon levitt makes  impressive writing  directing debut.scarlett johansson  terrific.
0.8 gordon-levitt  delivered  lively, timely,  decidedly adult look  love  sex    uncommonly mature   first-time director   fresh.
0.875 it's julianne moore's character   allows  jon  upgrade    humorous  perceptive movie  naughty internet connections   heartfelt  perceptive movie  necessary human connections.
0.1 filled  frank conversation  gutter language, mysogynistic  misandry thrown in, it's probably  possible  make  tasteful movie   subject  distasteful  masturbation,   movie doesn't even try.
0.7 offbeat, frank  often surprising gem.
0.7  jon  like watching  far  well behaved jersey show.  takes   beats presented   awful reality show  polishes     compelling  complex experience.
0.4   look past  jon  gordon-levitt's movie cotillion, it's  painfully superficial  paint-by-numbers story  offers  little character development.
0.875  perceptive  often funny story   refreshingly mature attitude  sex.
0.75  jon"  obnoxiously funny, effortlessly identifiable, unusually tender, obscenely amusing,   enjoyable r-rated comedy   sure  captivate  sexes.
0.7  'pillow talk'  pornography  three generations!sleazy yet seductive, joseph gordon-levitt cleverly distinguishes  different  lust  love.
0.8 [moore is] touching, johansson  wonderfully awful  gordon-levitt  electric, making  easy  forgive  movie  meannesses.
0.8 funny, witty, honest  eventually heartfelt, without   pander  saccharine fantasies  gross-out raunch humor   become mainstays  rom-com cinema.
0.7 "don jon" proves  joseph gordon-levitt  one   best   versatile actors working today,  shows promise   future behind  camera  well.
0.6  "don jon" feels like  film   spread  thin amongst multiple genres,   goes  hint  gordon-levitt might   talented behind  camera     front.
0.875    kind  american movie  comes along far  rarely.it's funny  entertaining,   remembers     human beings,   shy away   many flaws,  finds something endearing    it.
0.75 never   gordon-levitt disappeared  character    here.
0.7 brave, bold  bone rattling, gordon-levitt's  jon makes   bumpy --  undeniably satisfying -- cinematic ride   dark side,  back.
0.875 gordon-levitt's roots  culture go deep;  chalked   first tv credit  age seven,    already  seasoned performer  3rd rock   sun came along  1996.  jon,  proves   adept behind  camera.
1.0  jon deals quite beautifully   idea  real love  often  distinct   phenomena   commonly mistaken  love -- like  narcissistic desire   loved.
0.5 although  film's character portraits  vividly drawn,  remain largely one-dimensional.
0.8 joseph gordon-levitt's porn addiction topic may    everyone.however, it's  great first movie   terrific young actor   writer  director.
0.5 [t]he movie   clear idea   man is.
0.7  jon humanizes  jersey shore type  burying  beneath  muscles  hair gel   story  learning   connect  another human being.
0.375 hearing  star  "who's  boss?" drop  500 f-bombs  one   film's  pleasures.
0.75 really, "don jon" could  -   - gone  another 20 minutes. again,    last time  felt    romantic comedy?  movie?
0.4 funny  times  touches   interesting issues.  jersey caricature   embarrassing   ultimately sinks  film.
0.75  movie   keen understanding   easily   hurt  people   considering them.
0.8  would  thought one    amusing  oddly insightful romantic comedies would  built around  power   potent pull  porn?
0.8 irreverent romcom  porn  insightful   graphic.
0.875 gtl comparisons aside, jon's sublime journey extends well past  shenanigans along  jersey shore's old boardwalk.
0.7 much like  high school geometry homework, gordon-levitt gets  answer right   fails  show  work.
0.8 "don jon"  bold  clever. sophisticated  mature   way  showcases  sexuality  men  women.
1.0  jon    unconventional romantic comedy.what's   obvious  it's also one    relevant romantic comedies you'll ever see.
0.8  treating jon  sympathy  without sentimentality, gordon-levitt  given us  daring portrait  modern masculinity.
0.75  sophisticated outrageous adult comedy we've  waiting   year.it's smart, funny    charming message  hinting  joseph gordon-levitt's seemingly limitless potential.
0.8 gordon-levitt enlivens  jon    sense  swagger,   director, writer  actor,   film feels fresh.
0.75 unexpectedly bold  finally endearing,  impressive first directorial effort   performer   clearly learned  lot    television  movie sets   life.gordon-levitt   undeniable real deal.
0.8  jon   bold, sexy,  completely original comedy  proves gordon-levitt   pretty much anything  sets  mind to.
0.74 johansson walks away   jon  one  best performances  date.
0.625 it's never boring,   film plays like  thesis   modern condition    genuine depiction   romantic relationship.
0.7 [a] deceptively sincere movie  masculinity   discontents  mr.gordon-levitt, making  fine feature directing debut, shapes   story   young man's moral education.
0.5   time jon learns  "you   lose   another person" (a nice turn  phrase), it's  late  us  lose    movie."don jon"  already gone.
0.75 writer/director/star joseph gordon-levitt takes  intriguing subject - human attraction -  nimbly probes   wit, insight   disarming forthrightness.
0.75 r-rating aside,    required viewing  every 15-year-old boy   planet.
0.875 rarely   film offered  raw  honest talk --  visuals,  --  male sexuality.
0.75  film manages   extremely efficient, conveying  points, making  audience laugh, getting viewers invested  even breaking  hearts   90 minutes.
0.75 joseph gordon-levitt's writing/directing/starring debut  like  diamond-in-the-rough title character. shows  lot  unrealized potential,  enough charm  ease  past  shortcomings.
0.625 it's amusing   especially insightful.
0.75 "don jon" deserves praise  wearing  message lightly  yet  daring  present   lecture  today's internet-drenched environment.
0.8 writer-director-star joseph gordon-levitt   savvy   workings   small minds   knows    reel us  (sex)  schooling us   important things  life (love).
0.625 [gordon-levitt's] skills   actor,    co-stars scarlett johansson  julianne moore, keep us watching, even  public-place modesty makes us want  look away.
0.75 one    adventurous actors   generation, gordon-levitt   good sense    graphically   depict jon's addiction  maintain  sympathy   men  women.
0.75  exactly  original idea. gordon-levitt goes    gusto,  style.give  guy  props.
0.75   end, "don jon" offers  promise  progress without pat answers. also offers  promise   future work   undeniably talented actor-turned-director.
0.625  result   bit confused  shows  genuine talent  work.
0.875 gordon-levitt   slouch   comes  taking risks   filmmaker. can't wait  see    next.
0.8  sharp turn   romantic comedy,  movie  flawed people  flawed things, often  funny fashion.
0.7 [although] gordon-levitt says  little bit   lot  things,...don jon   continuously entertaining  fitfully provocative first-time effort.
0.75 it's  dark comedy  matters   heart,   far  people go  take  minds   matters.
0.75 gordon-levitt demonstrates    filmmaker  promise  blends  good ear  dialogue  fine pacing   eye  making  good-looking picture.
0.875  jon [is]  bruisingly funny, bracingly smart comic dare  marks  stellar feature directing  writing debut  joseph gordon-levitt,  plays jon  humor, heat  sneaky heart.
0.8  strange spiritual journey   young porno addict  shifts  perspective   set   different path.
0.5  sound  one hand clasping.
0.4  final moments hint  beauty  grace  jon's new relationship,    movie, it's already  late.
0.75  jon  visually interesting without  overbearing. script finds  witty way  confront serious issues. levitt-gordon takes   personality   guy straight   jersey shore.
0.625 it's somewhat hypocritical   movie     romcoms,     gonna do?
0.6   first time feature filmmaker,    brave attempt  examine  cliches   modern romance.
0.75 ''don jon''   lark,   enjoyable one   full-hearted finale,    reveals  considerable talents  gordon-levitt.
0.5 [gordon-levitt]  act,  there's  possibility   also direct,  there's  evidence   jon         time.
0.75 "don jon"  hardly  slick   main character fancies himself,  that's ok. all,  gordon-levitt's movie takes great pains  illustrate,   constitute  perfection often proves    deceptive illusion.
0.4 merely ends  trading one beefcake delusion  another.
0.75   great movie,   filthy-funny, sweet  smart one   third act punch   take  breath away.
0.7 unconventional   best ways,  jon   charmingly smutty story   man,  porn,   much deeper struggle within.
0.375 joseph gordon-levitt's directorial debut,  jon,   porn-dependence  shame   sex addiction  offering  surface-level look   effects   specific pathology   lead male character.
0.625 ...propulsive  thoroughly watchable...
0.85  truly original character piece, hilariously funny  poignant,  enough humor  heart   people   able  relate   characters  they'll care  admit.
0.8  bold choice
0.6  jon's addiction   fun, occasionally flabby romp   find  audience.
0.75 chase, hawn  grodin give     neil simon's seems like old times
0.6 mildy amusing  chevy  goldie   prime.
0.6 mildly diverting romantic comedy  plays like  sitcom.
0.7 ...it's got  gentle charisma that's hard  resist....a film  little substance  loads  charm.
0.6 there's    whiff  festen  altman  first-time director christopher james's frantic, enjoyably overstuffed funeral drama.
0.4 self-aware  self-regarding indie navel gazing;  cause  celebration.
0.333333333333  you're  fan  jaundiced views  hollywood  unedifying portraits  dysfunctional families, look  further.
0.8 despite  dark tone,  likeably unlikeable ensemble cast  uniformly excellent,     real laughs   had.
0.875 jaymes   castmates nail  characters   dialogue
0.875     false emotion running   memory   father. maintains  screwball sense  absurdity  paces   allow  humanism  shine through.
0.6 smart, sassy movie,  expect raunchy humor, language.
0.5  film  didn't  much  me.
0.7   one    likable [teen films] ever made  starring john cusack
0.75 ...the movie coasts along   surprisingly clever script  sure-handed direction.
0.5  dancing  well choreographed,   story would  better succeeded  choosing  angle  two  sticking  it.
0.5  moderately entertaining, mostly inoffensive piece  filmmaking.
0.7  cheering  occasionally spectacular   principals' acting    material.
0.4 nowhere near funny enough  succeed   comedy,  serious enough  work   drama.
0.375  ''about'' anything, unless  count obsessive shots  nubile, scantily clad bodies  motion.
0.5   much   fails  every conceivable level   movie,  fact   never really knows  bad   gives   almost irresistibly idiotic charm.
0.75  would  thought   film  competing cheerleading squads would turn     one  pleasant surprise    dismal summer season  moviegoing?
0.8  far-above-average teen comedy that's  wickedly funny  dead-on insightful.
0.8 finally,  teen movie    like!(ok,  liked she's   too.)
0.72 surprisingly perceptive, includes   interesting characters,  turns would-be predictable moments  something   little bit better.
0.625 bring     heart   right place   brain   wrong one.
0.75  agreeable diversion unsullied  undue depth  hidden meaning.
0.375 triunfos robados presenta dialogos absurdos y una alta dosis de sensibleria que fastidia desde la primera media hora de exhibicion
0.75   teen comedy, bring    surprisingly aware  class issues  doesn't mind putting   front
0.7  humor succeeds,  part,   movie establishes  characters first   works   that.
0.7  fact   bouncy teenage sports comedy  even gesture toward serious matters  race  economic inequality  pretty impressive,    occasional snarl  genuine satire.
0.6 grooves without ever getting   heart   ridiculous parading  pom poms actually is.
0.6 smart  sassy
0.625 hurrah   little film, it's  good time
0.75  bubbly, little comedic gem,  unexpectedly sharp-witted,  boot.
0.75 probably  best high school comedy  year  far.
0.6   guys, it's worth  rental. rest   may want  stay away, especially  you're diabetic.
0.6   lightweight stuff,   movie zooms along.
0.625  predictability  balanced   anything-goes sense  humor  entertaining characters played  watchable stars.
0.75 even  curmudgeons  wiled away homecoming assemblies smoking   bathroom may find  seduced  [bring  on's] bubbly, buoyant brio.
0.8 we've got  write   narrative  simply sit back  utter amazement   vigor,  animations,  unstoppable nervous energy  kirsten dunst's troupe  particularly ms.dunst's  charisma.
0.7 maintains  certain freshness due   high-spirited cheerleading choreography,  novelty  presenting cheerleading   coed competition sport   appeal   cast.
0.7 crackling good script, sharply directed.
0.9 showcases  trio  talented young actresses, captures  exuberant athleticism  competitive cheerleading  positively exudes good-hearted charisma.
0.625  film earns  lot  good     enthusiastic cast, impressive choreography,  remarkably fast pace.
0.5  get  strange mutant beast, half nickelodeon movie, half r-rated comedy.it's like kids  potty-mouth playing grownup.
0.6 even  got  little spirit  watching this.
0.375 bring     forgettable, hackneyed effort --  presumptuous, feel-good movie    bubble-headed mess.
0.5  cares  cheerleading? movie obviously doesn't.
0.4 kirsten,      movies like this.
0.25 truly lame dialogue.
0.5 quickly goes downhill, taking   seriously  ladling  every cliche   screenwriter's manual.
0.6  ending leads   inevitable sense  dissatisfaction.
0.6  almost makes  gal want  stand   cheer.nah.
0.5 you'll see  navels   pg-rated film    florida orange grove.
0.4  silly, slangy  ultimately conventional spoof, touring  girls' locker room   unusual skirmish involving teeth-brushing.
0.375   silly, formulaic movie  stock characters   pretty  ogle.
0.4 uninspired romcom   racy scenes, drinking, language.
0.5 [a] woody allen-lite comedy ...
0.4 romantic comedies depend   sympathies   audience,    scruffy movie actor-filmmaker simon helberg (the big bang theory) plays  character  relentlessly naive  self-absorbed  it's impossible  root  him.
0.6 we'll never  paris,  nimble  tangy comedy, sails     fleet runtime without  hitch,   lose  nerve, slightly,   final moments.
0.2  danger  writing, directing, producing  casting     movie   there's  one  pull  back   cliff.
0.4  film  neglects  basic requirement   audience  thoroughly hate  protagonist.
0.4  often  flat-lining jokes  botched attempts  emotional sincerity merely enhance  character's pathological nature instead  offsetting it.
0.1 scary movie 5   reprehensible excuse   comedy   barely  considered  film since it's   poor quality. don't make  dunce cap big enough  individuals  idiotic.
0.2 railing  scary movie v  diminishing  series' standards would   effective  criticising brooke hogan  disgracing  proud family name. yet,  fifth instalment   scary movie franchise   that.
0.4 enough.please.
0.4    big waste  time, drawing one  gasp    series    given   ghost long ago.
0.2  franchise  steadily gotten worse  worse  #5    time low.
0.125   thing scary  'scary movie 5'   thought   sequel.
0.2 it's crude, gross  probably wishes   offensive  comes across   lazy, limp  unfunny.
0.1 don't.don't go see this.don't subject   this.don't subject  brain  this.don't give  people  money  encourage   make   this.
0.2  filmmakers border  sophomoric desperation, achieving  measurable shred  humor    outtakes   closing credits.
0.2  laughter vacuum whose race  parody  likes  mama   new evil dead remake didn't stretch  writing actual jokes.
0.4  latest installment   slick, highly profitable parody franchise.
0.25 it's supposed   funny,  you'd   easier time reading  zombie's pulse   would finding  single good laugh ...
0.0  vapid, vulgar insult   intelligence couldn't possibly   tested   focus groups.    agree  we've reached  cinematic saturation point   rapidly-expiring, scary movie franchise?
0.2   ever   watch another scary movie film, i'll give   writing, cinema,  society forever.
0.5   art-house crowd,  may,  suppose, stumble drunk   wrong theater   much chardonnay,   nods  black swan  127 hours.
0.0  scariest thing  scary movie 5    actually made  chortle less     silly horror flicks it's trying  spoof!
0.2 lacking  single honest laugh,   shoddy  comparison    scary movie sequels...  throws    pit  transylmania, breaking wind  stan helsing.
0.2 like  much   whole series,  mere mention   familiar pop culture figure  title  supposed   hilarious.
0.0 scary movie 5 must   kind  psychological experiment.perhaps  filmmakers sat   lab, rubbing  temples  wondering aloud  awful  could make  movie  still score   box office.
0.1  it's even possible, scary movie 5  worse   predecessors, reaching  new heights  stupidity  fall-flat comedy.
0.2  best part  scary movie 5 --  counting  part  it's  -- comes near  beginning.
0.2 scary movie 5   dumbed   hollow version   franchise formula - resulting   idiotic (and unamusing) attempt  parody   tedious  fun.
0.05  hate crime  cinema,  ringing indictment   depths commercialism  go   search   lowest common denominator.
0.1 yap yap yap yap yap...
0.6   opportunities    good time   film,     forgiving sort.
0.1 even   chuckle occasionally  this, it's hard  see  anyone would want  pay  see it.
0.2 another pointless exercise   served  make  deeply examine  comedy  ever funny.next time, i'd rather  laugh.
0.15 surely    responsibility  audiences  need  laughter,  surely    better  this.
0.25  inexcusably desperate "scary movie 5"   once-prosperous series' death rattle.
0.2  must   better way  spend  $13.
0.25 put   way, there's  spoof  "rise   planet   apes"   gorillas throw  feces   wall  see   sticks,   can't help wondering    actual documentary footage   script meetings.
0.25 scary movie 5   bad,  makes  haunted house look like  seltzer/friedberg comedy.
0.2 like  sharp stick   eye
0.25 spoofs always break  rule  half-mocking something stale,     idea  needed  minimum amount  time needed   reference.
0.25  movies grow shorter  less funny   year.
0.0   find  wishing    lindsay lohan   movie,  know it's bad.scary movie 5   bad   dj spinning  pizza instead   record   passes   sight gag.  woman  sex   microwave...
0.4    first scary movie  seven years,   formula remains unchanged,   thin storyline linking spoofs  hollywood hits.
0.6  concept gets  weird  intriguing workout.
0.625   twisty thriller sometimes borders   pretentious, it's  auspicious debut  writer-director martin koolhoven.
1.0   funny, frenetic performances make   enjoyable romp.
0.875 [an] inordinately clever, sprightly romantic comedy.
0.75  triumph  talent  style  silliness.
0.5  romantic farce   talented cast  energy  spare,  somehow  ingredients don't burn  brightly  one would expect   promising ingredients.
0.875  addition  fiennes,    star-making job here,   radiant paltrow, shakespeare  love teems  wonderful performances.
1.0 taking  writing process behind shakespeare's romeo  juliet   inspiration, john madden's follow-up  mrs brown combines contemporary humour   convincing 16th-century setting.
1.0 shakespeare  love crackles   in-jokey brilliance   associate   playwright tom stoppard....   don't     shakespeare scholar  appreciate  movie's wit  easygoing references   entertainment world today.
0.8 entertaining, witty  acutely funny,   ability  appeal    shakespeare buffs.  real fans   bard, it's  glorious treat that's smart  humorous,  highly appealing performances  round.
1.0  brilliant  witty script  tom stoppard  brought  life   great cast.
1.0 wastes  time setting     rowdy, colloquial piece  popular entertainment --  furthest thing   fussy biopic   bard.
0.875 marc norman  tom stoppard  written one   year's smartest scripts,  mrs.brown director john madden gets  chance  show  funny side that's previously  submerged.
1.0   clear  everyone   film    great time   material,    contagious.
0.875 henslowe may  onto something   jokes   audiences want  love   bit   dog,   film delivers much more.
0.875  sumptuous fictional glimpse   creative mind  one  history's  brilliant theatrical minds.
0.75 it's  performances  push     high level.
0.875 shakespeare  love moves fast,  may deserve multiple viewings.it's  delicious feast  lowbrow  highbrow mixed  romance.
0.7  greatest enjoyment   film      familiar  shakespeare's plays.
0.875  tale  infinite jest,   excellent fancy.
1.0 shakespeare  love  funny, tragic, romantic...  love it;   count  ways?
0.9 shakespeare  love   great date movie;  rarest  'chick flicks'    enjoy.even crabby cynics.
1.0  film   entertaining,  it's   sophisticated  mature romance   year.
0.75 hardly deserving  13 oscar nominations  7 oscars,  film  nevertheless  entertaining bit  fluff.
0.875 seems  bard  badly blocked.
0.8 la pasion como elemento creativo y fundamento para vivir
1.0    joyous  quite brilliant comedy.
0.8 ...it works wonderfully, giving audiences  wouldn't normally sit   elizabethan play  chance  understand   amused  something fairly close.
1.0 given slight twistings  tweakings   1990s audience,  shakespeare  true   inspirational muse without taking   seriously.
1.0 shakespeare  love    one    irresistible movies   ever seen.
1.0 one   many brilliant twists  shakespeare  love    treats  protagonists' love   utter sincerity   ironic wink.
0.75 shakespeare  love    great film,  it's  excuse    evening  pure enjoyment   little culture painlessly mixed in.
1.0   carried along   wit,  energy   surprising sweetness.
0.8  rom-com  added smarts   literature scholars,  doesn't alienate everyone else.
0.9  film's humor ranges   wonderfully intellectual  snarky movie  theater in-jokes,  sight gags  rapid-fire, reference-laden dialogue.
0.88 takes us   ourselves, immerses us  another world, introduces us  people we'd love  call friends  tells us  story  can't forget.
1.0 cheers  around    inspired tale  inspiration.
0.875  merely  period piece, shakespeare  love   rival  many  modern-day romantic comedy.
1.0  stars  done  job  devastatingly good aplomb.
0.875 shakespeare   finally arrived onscreen...   right hands --   director john madden  stars joseph fiennes  gwyneth paltrow.
1.0  script  sweep  away.
1.0 shakespeare  love  one   great movies,  kind  film  makes  clack away furiously   keyboard, telling people   much  loved  movie.
1.0  glittering shows  erudition  playfulness, shakespeare  love mixes history, fiction, comedy  romance  create  pure joy   movie!
0.8  frothy romantic comedy   equally nourished  truisms  historic lore  modern sensibility.
0.9 easily  best comedy   year.
1.0  cast  near perfect.
1.0  rollicking good time, full  genuine emotional pull  incandescent acting,  anchored   passionate love   theatre   puts  shame  human liaisons.
0.875  writing  brilliant;  acting  masterful;  direction  breathtaking;  costumes  beautiful;  every little detail   film  charming  witty.
1.0   deliciously witty film   year.
0.75 one would     melancholy dane   enjoy shakespeare  love's ample pleasures.
0.8 visually elegant.
1.0 if,   playwright himself,   world's  stage    men  women merely players,   splendrous new movie gives  much   world   simple stage  screen  hold.
1.0 shakespeare  love   wonder  behold,   cherish.
0.9  comedy  shakespeare would truly  proud    name  lights above.
0.875 like  good shakespearean work, shakespeare  love  filled  love, sex, villainy, despair, tears, sword fights, men dressed  women, women dressed  men, buffoonery, ribald humor, intimidating penmanship...and  dog!
0.875 shakespeare  love   luminous, entertaining tale.
0.875 there's    film   making light  shakespeare's early career.
1.0  last,  juicy, funny, romantic comedy -- aimed  adults!
0.5 don't let  hype fool ya, cause  puppy pees  like  rest  them!
0.375  thin, predictable plot    carried   portrayal  people   revere   history books.
0.4 western spoof  falls   saddle  many times.
1.0 [do  right thing is]  exceptional film,  movie  wisely deprives    cozy resolutions  epiphanies  often manufactured  hollywood.like  film's principals,   left feeling     torched   live.
1.0  might sound like  depressing story,   level  performance  filmmaking   high    right thing becomes   entertaining warning.
0.875  movie's volatile subject  overshadowed  fact    right thing  quite funny   technically superb picture  easily ranks   best movie lee  made.
0.5 it's depressing  see  much credit lee   given simply  painting  characters  shades    purely good   purely evil,    gesture reflected anything    appreciation   basic human truth.
1.0 [a] movie  gives us  vitality  urban street life   viciousness  racism   single, brightly bedecked, booby-trapped package.
0.5 sure,  movie opens   racial problems  everyday life  new york,   also    forgiving tone   one could label   oppressed.
1.0 lee shows us  sides   situation,  lets us decide  ourselves. results  devastating.
1.0  riveting drama  remains   intense    debuted  1989.
1.0  towering achievement  american cinema, spike lee's   right thing takes  hard look   community  crisis.[blu-ray]
1.0 like rear window  alfred hitchcock, like nashville  robert altman, like playtime  jacques tati, lee's   right thing   undiluted representation   creator's artistic command.
0.8  pulsating homage  life  new york's streets, achieved thanks  lee's sleepless eye,   passionate-yet-dignified study  racism, too.
0.8  tour-de-force  spike lee
1.0 spike's greatest film  date.shame   academy   recognizing it.
1.0 spike lee's masterpiece
0.8  expected     director's last really terrific film?
1.0 inarguably one   greatest american films ever made.
1.0 made  love spike.
0.9  subtle  humane entertainment   refreshingly serious view   world.   absolute heroes  villains.   easy answers   questions   film poses   artistry  grace.
1.0  movie confronts racism head-on,   kind  clear-eyed  unflinching attitude   rarely seen  major motion pictures.lee   pander  political correctness,    sermonize.
1.0  can't afford   see  modern masterpiece.
1.0 roger ebert points    film,  honestly (and sometimes graphically) explores  ambivalence surrounding race relations,  probably  best movie  1989. would   hard time disagreeing.
1.0  think it's spike's best.loud, honest, angry entertainment.
0.8  may    best film   summer,      ambitious.
0.89   greatness necessary  embrace  contradictions
1.0  film changed  way  looked  movies.
1.0 plays like  pot  boiling water, eventually bursting  spilling    shocking  brilliant climax
1.0 comes closer  reflecting  current state  race relations  america    movie   time
0.8 it's  much horseplay  swordplay and, altogether,  witty delight.
0.8 rightly regarded  one   peaks  kaye's career.
0.75  flawlessly executed, beautifully designed genre parody.
0.8  cracking jest, wonderfully enjoyable.
1.0 terrific family fun.
0.6  danny kaye doesn't find  wishing    gun  you,   one   better efforts.
0.7  film    classic moments.
0.7  good momentum  it's  actively unpleasant  look at,  sets  well   right side   bell curve  modern american comedy.
0.7  solid buddy-cop action-comedy  draws   energy  sandra bullock  melissa mccarthy,   flat-out funny  fun  watch.
0.6  relationship  mccarthy  bullock  spot   makes  film worth watching
0.75 there's  getting away   fact   heat  lightweight  derivative,   formulas   freshened  enough  make  fun. melissa mccarthy  sandra bullock  board, that's enough.
0.875  sparks  fly   two   much  sting, thanks   acidically hilarious banter  bullock  mccarthy's complete, fearless abandon.
0.4 poor production values, shoddy editing   many cliches cool   seen-it-all  comedy  even sandra bullock  melissa mccarthy can't save.
0.79  it's heartbreaking  watch mccarthy  bullock work  hard   little profit ...    movie  doesn't    unexpected thing.
0.5 it's ultimately clear  there's simply  enough plot  justify  heat's absurdly overlong running time...
0.875 director paul feig, whose bridesmaids upended notions    raunchy ensemble comedy could be,      another genre.
0.8 it's  'bad girls'  rule now!
0.8  terrific vehicle   perfectly mismatched comic stylings  sandra bullock  melissa mccarthy isn't  hilarious girl-power trip.it's simply hilarious.
0.8  plot follows  standard formula,   simple gender twist  great casting keep things sizzling.
0.7 miss congeniality shows    guys   riotously funny buddy-cop comedy,  overcomes  silly script   ingenious pairing  sandra bullock  melissa mccarthy.
0.8  heat  lean, mean  completely uninterested  anything  isn't funny.
0.7 prepare   hilarious laugh enforcement, sandra bullock proves    perfect foil   uproarious melissa mccarthy,   fast becoming  funniest performer  cinema.
0.8  good cop/bad cop action comedy   funniest two-women-above-the-title pairing  memory.
0.8 bullock  mccarthy  terrific chemistry  elevate  simple-minded material   riffing  adept physical comedy.
0.6 watchable buddy comedy enlivened   pair  strong comic performances   two leads, though it's also far  indulgent  mccarthy's ad-libbing  feels  good twenty minutes  long.
0.6  film  lives  dies   funny  individual scene manages  be. hit  mark, others  not.
0.6  bland visuals  point-and-shoot directorial style mean   much sticks   mind,  'the heat ii' would   entirely welcome proposition.
0.6 good    chalk-and-cheese chuckles   real belly laughs.
0.6  you've never seen  point  sandra bullock, watch this.
0.6  genuinely funny, worthy successor  bridesmaids, solidifying mccarthy   rare comedic talent  potentially laying  way   left-field lady-led comedy.
0.6 marks another successful barge  hollywood's boys-only territory  director paul feig,   proving     significant director  women  hollywood right now.
0.6  takes     heat  warm up,    30 minutes  straining-for-effect comedy,  buddy cop vehicle  sandra bullock  melissa mccarthy proves  much funnier proposition   thinness   premise suggests.
0.4  screenplay,  parks  recreation writer katie dippold,  gunning    female lethal weapon  48 hours.unhappily,  includes slovenly plots  tracking  drug lords  warehouse hideouts,  jackhammer banter.
0.6  cruder gags won't win everyone over,  mccarthy  bullock's chemistry helps paper   plot cracks  there's enough situation comedy  entertain.
0.6 there's one reason  see  movie,  it's name  sandrissa mcbullock.
0.8  script  sharply funny,   contrasting styles (what  this, "training day?," bullock asks  mccarthy attempts  bond   drug dealer)   leads front  center.
0.6 it's    two leads  charm  way   cliches. half manage it.
0.5 first names are,  course, never used  they're out-menning  men  every department, including misogynist asides  police brutality -   end   runtime  wonder   bothered casting women  all.
0.5 borrowing heavily  unashamedly   buddy-cop movie formula perfected   lethal weapon, bad boys  beverly hills cop franchises, sandra bullock  melissa mccarthy team    enjoyable, ultra-predictable, totally disposable comedy romp.
0.75  heat takes  standard male action/comedy template,  odd couple cop movie,  blows     estrogen bomb named melissa mccarthy.
0.7 feig's indifference  craft hurts  movie ...   knows funny,   gives  actors plenty  room  work.
0.6  reminder  bullock's comedic talents  one   best female comedic pairings since tina fey met amy poehler.
0.75 mccarthy delivers  profanity-laced lines   aggressive force  feels amazingly natural,   put-downs  insults derive  particularly strong comic vibe  bouncing  bullock's pinched straight-woman routine.
0.625    two reasons  see  heat.   formidable reasons,   go   names  sandra bullock  melissa mccarthy.
0.875 bullock  mccarthy   comedically  sync  iffy jokes become funny,  funny jokes become hilarious.
0.6 bullock/mccarthy   great comic combo;    tweeks  could    better movie
0.5  heat runs really hot  fiery bursts  filthy  physical female comedy;  trying  even pay lip service   husk   story   two hour running time really makes   polarising view.
0.75 yes, it's  cop-buddy film,   course    case   solved. nobody cares   familiarity   premise. get  sense  paul feig doesn't care either.
0.75  funny new take  one  hollywood's biggest cliches.
0.375  chuckled once.
0.625  good news   mccarthy  bullock  often hilarious together,   don't   worry   story. filmmakers didn't.
1.0 don't  surprised  shed   tears   curtain comes    tale  female empowerment   pair  polar-opposite lady lawmen  set aside  differences  get  man  forging  enduring friendship worthy   sequel.
0.8  hysterical comedy,  paul feig production   worthy successor   2011 hit "bridesmaids."
0.625 you've seen  lot   before. actors deserve better.
0.625    script matched  chemistry   leads.
0.625  movie  almost pure formula, elevated    realm   mediocre   sheer strength  mccarthy's bravura turn.
0.125 writing jokes  hard.writing potentially funny situations  marginally easier,     potential doesn't    realized   paycheck  cashed.
0.2  bullock  mccarthy   fine degree  chemistry,   drowning  bad material.
0.76 bullock  mccarthy make  great team  one   keep  laughing throughout.
0.68 it's great  see  supporting cast  consists  comedy heavyweights jane curtin, bill burr  newcomer adam ray.
0.6 much   heat's success   credited  melissa mccarthy    film offers  fair amount  belly-laughs  also includes plenty  missed opportunities.
0.5  sandra bullock  melissa mccarthy  fantastic presence  chemistry,  isn't much   you'd call plot.
0.5    funny,  heat would add    average buddy-cop comedy.except  it's  funny,  least     often.
0.6 female buddy-cop comedy mixes humor, violence, drinking.
0.6 it's  time    cop comedy featuring girls!
0.625 laughter   magical.  also  crass.  formidable person  melissa mccarthy   typically both.  director seems  know      tension quite like paul feig.
0.7 it's  breezy, low-impact good time  distinguishes    comedy starring two women...   almost indistinguishable    pleasant comedies starring anyone else.
0.875 even   nearly two-hour run time,  heat  consistently funny.
0.5 mccarthy  famous   willingness    ignore  limits  civilized behaviour,   actively shred them.here, though,  crude sloppiness becomes  one-note characterization.
0.75 there's enough inspiration  front   behind  camera  push  beyond  formula trappings,  trumping    consistently  doles  good jokes.
0.7 big question.  heat  good movie  really funny,      love  melissa mccarthy?
0.8 ...  rapid-fire script   inspired pairing  bullock  mccarthy make 'the heat' one   funniest films   year  far.
0.5 depressingly mediocre.even  gags  worked   red-band trailer fall flat.
0.8     movie destined    comedy hit   summer,    also pound-for-pound  funniest movie  come along since  original 'the hangover.'
0.2 it's  comedy   laughs  considered first,  story second,   characters least  all.
0.4  movie  rarely funny   "high concept" part usually means  lowest common denominator.   another way  saying  heat  stupid.
0.625 [feig] clearly enjoys  spectacle  women behaving badly,  gives  stars -  particularly mccarthy - plenty  room  improv time  knock back shots, bust  move  beat  men   squeal like little girls.
0.75    fairly dark comedy   crass  sometimes cruel people,  director paul feig quite solidly establishes  tone     earliest scenes.
0.8  laughing heartily   heat, i'm pretty sure i'd watch  future project paul feig  melissa mccarthy team  on.sorry rex reed,  can't deny mccarthy's comedic talent.
0.3 'the heat'    generic  movie title    get,  calling  sandra bullock/melissa mccarthy film 'the disappointing f-bomb fiasco' may    bit  specific.
0.75 worth running   see  anyone  dares lament   don't make funny movies like  used to.
0.3  know  would   funny? bullock  mccarthy  switched roles... instead,  got miss congeniality 3: boston boogaloo.
0.6 it's disappointing  "the heat" doesn't    take  established film template -   case,  buddy-cop flick - throw   tarantino-size helping  f-bombs, cast  couple  women  call   day.
0.7 bullock specializes  awkward  uptight, mccarthy  aggressive  unfiltered."the heat" makes     differences.
0.75  heat   best female buddy-cop movie since, well, ever.
0.5  cookie-cutter plot might  worked   jokes  good.
0.65 it's  classic,      important thing   comedy needs: laughs.
0.6 snarky  scruffy, it's filled  cliche'd, odd couple bantering  punctuated  raunchy, profane dialogue.
0.6 [the stars] deserve  much stronger showcase   laurel & hardy go policin' vehicle.
0.75 bullock    double-takes better   actress working today,  boy,  force-of-nature mccarthy give  plenty  work with.
0.875 mccarthy owns  movie,  nearly everyone    hilarious.
0.7 go  expecting greatness   might  disappointed.anticipate   good time   movie  deliver.
0.7  screen team   season , bullock  mccarthy , deliver  sizzling hot summer comedy.  top ,  undeniable fun.
0.7 'the heat'   decent movie.mccarthy  bullock  outstanding.
0.75  outrageously funny  makes    disappointing third act.
0.4   screenplay  childish  might  well   written  crayola,  heat    best   simply gives  tremendously talented mccarthy room  improvise.
0.45  uninspired formula comedy  wastes every iota   talent   movie genre     retired  least five years ago.
0.79 employs    means necessary  get  least  chuckle    scenes   nearly two-hour running time.
0.75  action comedy starring sandra bullock  melissa mccarthy  odd-couple cops  rivals goodfellas   use  f-bombs  lethal weapon   appealing chemistry.
0.875   moment  barrels onto  scene like  cannonball  crudity, mccarthy makes  clear   movie    make  break.  knocks  right   fenway park ...
0.6 bullock  mccarthy  excellent rapport,    enough funny moments   banter  make  heat  worthy addition   buddy-cop canon.
0.625 it's  much   movie -  many spare scenes keep  plot  moving forward, distending  already bloated two-hour running time -  it's  fun ride bolstered   "anything goes" edge.
0.75 "the heat"   good movie   successful action comedy,   arrives   time  melissa mccarthy... (it)  something   formula comedy,  it's inspired,  -   inspiration    combining   two actresses.
0.6  volatile chemistry  ms.mccarthy  ms.bullock  something  behold,  carries "the heat"   lazy conception  slapdash execution.
0.75  heat   right    funny   turns   be.
0.6  often    heat   stupid-funny,  circles us back  mccarthy, motor-mouthing four-letter fury like  operatic aria.
0.75    women afforded  opportunity  steer  course   movie -  movie,  screen   - even  formulaic vehicle   "the heat" arrives   surprise   relief.
0.5  meeting  mccarthy's stinging zingers  bullock's practiced exasperation almost justifies  heat,  it's    lob   fastball.
0.833333333333 ... barely disguised plagiarism conjuring ghosts  buddy-cop movies past,    end [melissa] mccarthy saves  day
0.6 "the heat" would   fairly ordinary entry   female buddy cop genre except ...    genre yet.happily, melissa mccarthy may single-handedly change that.
0.75  two women  lots  fun together.
0.375  stumbling, aggressively loud  profane cop buddy picture   bullock  mccarthy struggle  wring 'funny'    script  isn't.
0.75 it's  buddy-cop comedy  deserves  share  locker room  "the  guys"  "21 jump street."
0.625   film, melissa mccarthy definitively cements  status   legitimate comic talent, leaving  co-star stumbling behind   wake.
0.75  you're going  make  dopey, bawdy, foul-mouthed, predictable lady-buddy-cop movie,  might  well make  funny.
0.6  know   work  joke, hit  punchline,  inject  enough character  make  feel three-dimensional.they're reason enough  see  heat even  one wishes  film around      talents.
0.5   possible  melissa mccarthy needs    abrasive?
0.5 good comedy often comes  surprise  creativity,   heat tries  get  without them.
0.2 mccarthy   female equivalent  adam sandler,  that's  meant   compliment.
0.6  script riddled  buddy cop cliches  saved   fun dynamic  bullock  mccarthy.
0.5  almost uniformly substandard follow-up that, since  original film remains  beloved   many people, still gets   disappointing even two decades  change later.
0.75  little   rehash  still good.
0.6 almost  sharp   first film   suffering slightly   inevitable repetitions.
0.375  terrible disappointment,  shockingly self-satisfied  unforgivably slapdash sequel.
0.5 feels like  blueprint concocted   bean-counters  columbia pictures.
0.75 bottom line:  murray  fire  enough clever dialogue  rival  predecessor, ghostbusters ii  good enough  put post-milennial comedy  shame.
0.6  one  ever accused ghostbusters ii    great film,  even  good one,   matter
0.4 best forgotten sequel.
0.8  loose, assured sequel    breezy ambition  simply  fun  likable.  is.
0.6   bright moments thanks   cast.
0.7 even  special effects     point   comedy      first film.  reason,  appears  leave  room   sort  random funny business  mr.murray   friends  best.
0.6  equal   original.neither    classics.
0.75 there's plenty  enjoy   fans   group won't care   shortcomings.
0.6 though    bits  funny,    film  would probably work   insider  ways  might go right past  outsider.
0.625 there's  fun   had, even  cannes man never achieves  bulls-eye brilliance  altman's  player.
0.3 utterly grating
0.8 worth every minute   17-year wait,  simpsons movie confirms groening's creation   smartest, funniest,  inventive cartoon  history.
0.8  re-establishes  simpsons   jewel   crown  american animation.
0.6  really   crushing disappointment  report   simpsons movie  merely average    lofty standards.
0.8 it's   shame  it's   pretty good effort rather   fantastic one  writers   could  done  little bit better.
0.7  simpsons movie doesn't ever reach  real potential,  there's enough good material   start  mostly make    draggy second half.still,   like  simpsons  television, you'll like    big screen   well.
0.75 though homer  chastises us, near  start   movie,  paying  something   watch  tv  free,  consider  money  put   contribution  groening's good cause.
0.8  fitting, relevant  hilarious tribute   20-year phenomenon.it's definitely  fans  --   --  isn't  fan?
0.375  could  i'm missing  lot   inside humor  subtext.  think  movie, too,  missing  lot  subtext.
0.7  writing   episodes   brilliant   big-screen version simply lives    show's name
0.8 hysterically funny, genuinely cinematic --   get  see bart's doodle, too.
0.75 'the simpsons movie'  sporadically harnesses  boundless creative energy  satirical edge  earned groening's series  reputation  one    sophisticated comedies  tv history. fans, however,    gift long overdue.
0.7  barely get  line  mr. burns, moe, lou   rest   bunch,  following homer j. simpson    bad way  spend  hour   half   summer.
0.6 hardly calls   emphasis   feature presentation except  it's  powerful form  market engineering.
0.75 thankfully,  cinematic adaptation bears  strong resemblance   great early simpsons episodes,   consistent script, nonstop jokes,  lots & lots  homer.
0.8   love  show...you'll love  movie.
0.8   combine  important elements  one 87-minute 'pg-13' film,     comic book guy would call  ... best.episode.ever?
0.8   full-length cartoon, "the simpsons movie"  drawn  -    good way.
0.7 gives us   evil epa agent  movies since william atherton unleashed  minions  zool  new york city.
0.4 doh!   colossal disappointment. simpsons movie   funny bits     average marge-centric episode.    highly anticipated 90-minute episode   audiences   pay.
0.6  movie   least broaden  canvas  story  played  on,  fans expecting  see many   series' usual haunts -- school, moe's tavern,  nuclear plant --   disappointed  find    merely glimpsed here.   sh
0.6  wanted  like this,   felt like one   suckers homer talks   paying  something   theatre    watch  home  free.
0.7 given  choice  seeing  movie  watching three new episodes   show, i'll take  three new episodes  day long.
0.9   still cunning, still  mile-a-minute  still  standard bearers  good, intelligent comedy, animated  otherwise.give 'em  love -     earned   20 years  free shows.
0.6 maybe  movie   reaching   something  saw  heyday five (or even 10) years ago. oh,   heyday.
0.5  can't help  feel  sometimes bigger isn't better.
0.9 something's rotten   town  springfield--is   surprise   traces back  homer   giant silo full  pig crap?  simpsons movie   impossible,  turns  brilliant show   classic movie experience.
0.6 ...like  good episode   show...
0.6 la primera pelicula de los simpson luce como un episodio extendido de hora y media, con todo lo que eso implica: puede lucir un poco excesivo, pero si sos fanatico/a probablemente colme tus expectativas.
0.7  plot isn't  main reason  see  movie; it's  constant jokes  gags churned   start  finish.
0.75  simpsons fans,  movie  nirvana;   unfortunate rest  humanity,  least  therapeutic exercise  extreme giggles.
0.75 ...generally manages  capture  energy  charm   show's best moments...
0.875 lucky  us,  verbiage sparkles  wit  preposterousness  close enough  reality  make us grind  teeth   agony  recognition.d'oh,  mean  make us laugh.
0.625 [it is]   unique  unfair position    lot  live  to,   simpsons movie   quite    task.
0.875  simpsons fans, seeing homer, marge, bart, lisa  baby maggie   movie screen must  like watching old friends blown    size  macy's thanksgiving day parade floats.
0.75  homer tells  wife  kids, 'i've really come  like  guys,'  can't help  agree.
0.9 ...an excellent, delightful piece  collaborative comedy,  enough energy  intelligence  impress anyone  doesn't view  release   opportunity  ax-grinding.
1.0   won't go  far  comic book guy  proclaim  best...film...ever,   give   highest rating.
0.875 crafting  motion picture   current television series that's  around  nearly two decades   dicey proposition,   simpsons movie fills  larger dimensions   theater screen quite nicely.
0.75   fan ever asks    powers-that-be  take good care   baby. simpsons movie  this. doesn't teach  kid french,   gives us  would  considered  decent episode   show.probably  top 50 episode.
0.75    good   television show?yes.      sharp writing   series' earlier years   gone missing   show   late?yes.
0.875 sure,  film  silly -- really silly,  it's  whole lot  fun.  all,  characters   likeable    funny,   dialog  downright delicious.
0.71 it's  winning formula,  maybe that's   makers   simpsons movie  played  safe   entertaining  thoroughly unmemorable movie adaptation.
0.6  close   insanely imaginative material   show's heyday  still funny   right
0.6 thank goodness  world  count  homer's idiocy   steady stream  laughs.
0.75  entertaining, featuring  delicious mix  visual gags, cultural satire, straight-out pratfalls
0.875 d'oh-n't miss  one, simpsons fans.
0.8   funny? enjoyed  without actually laughing   much.
0.75 brilliant,  belated,   forewarned   simpsons,  movie,  merely  simpsons,  television show,    much bigger screen    extended format. want more,  got more.
0.8 c'est avec grand bonheur que j'ai trouve le plus long des episodes des simpson le plus drole depuis quelques annees au moins!
0.9 instead  trying  make  "be-all end-all ultimate mega-simpsons episode,"  went   proven formula  delivered one   year's funniest movies.
0.8  movie's awesome,   can't wait  see  again.
0.625 doesn't live    hype.
0.875  movie  never dull  like  best episodes   series,   frequently hilarious, rich  visual humor  verbal wit.
0.875  simpsons movie   higher joke-per-minute ratio    movie  year,   laughed throughout.
0.75  pay  something   see  tv  free?homer asks. one   dolts  shelled   do'h,  answer,   simpsons make  laugh.
0.75  movie occasionally drags, even   modest 86 minutes,   400 episodes it's hard  recapture  early seasons' startling bite.  throwaway gags fans live   there.
0.75  10 years  expected,  simpsons movie couldn't give  doodle   doughnut hole  expectations anyway. may deliver  we've already got,   leaves  doubt   got    first place.
0.75 essentially  episode   long-running fox hit,  extended  writ larger.
0.625  one feels incomplete,  underachiever still searching   real reason  exist beyond enriching  fat franchise.
0.75   funny, solidly entertaining movie that, despite  unshakable obsesion  undergarments,   sweet   kwik-e-mart squishee.
0.75   way,  film     simpsons celebration  anything else --  mother   anniversary episodes.
0.75 it's fun  funny.
0.5  simpsons movie  expected  raise  bar  animated film -- especially 2-d animation.unfortunately, it's  another example   could  been.
0.7  you're  fan,  know you're going  go see  simpsons movie. you'll  happy  know it's worth  money,   much more.
0.875 it's subversively hilarious  well  strangely touching,   features  scene   homer  directed across  landscape   twin shadows   woman's mountainous chest.
0.75    simpsons which,   first big-screen effort,  underachieving  proud  it, man.
0.75  simpsons concept  feature length    reassuringly startling   nonstop irreverence   best   weekly tv droppings.
0.8  fictional family   defined satire   small screen since 1989  finally found  'home, sweet home'   big screen.
0.7    happen. simpsons  finally become bona fide movie stars   hilarious, clever  irreverent film proves   worth  wait.
0.9 cleverly conceived  subversive, it's certainly  best simpsons movie -  far.
0.6  feature-length version   show    snazzier animation  otherwise amounts   decent oversized episode.
0.875  usual,  humor ranges   blissfully sophomoric (such  homer's rendition   "spider-pig" theme song)   bitingly satirical (such   appearance  president schwarzenegger).
0.75  cannot compete   series  inspired it,    compete  everything else   multiplex   moment.
0.7  outside package   done   much  anyone would like  -- bigger, more, shinier --  ... inside, it's  old familiar gang.
0.8  simpsons movie  everything    right  be, based   past several seasons: it's funny, it's smart,   pokes fun  exactly  things   ...
0.9   don't   urge  stand   cheer   end credits begin  roll,       movie  created for.
0.75  full-speed-ahead laugh riot   first 45 minutes, although  loses    gusto   second half.
0.75  nothing   motion picture quite matches  television series   early best,      throwback   throw-away.it's wittier   energetic  anything   appeared  fox  quite   years.
0.875  pace  breakneck,   animation -- though still primitive -- makes good use   full width   screen.
0.75  good movie,  also one  betrays  strain  great expectations,  four-episode length,   400-episode back catalog.
1.0 popular culture  never come     thorough,  righteous, pummeling
0.875  simpsons movie   riot,  still feels fresh  bracing, even  it's also  bit classic  cuddly.
0.9  par  south park: bigger, longer  uncut   way    beloved tv series   broadened  deepened   cinematic experience,  simpsons movie   major triumph.
0.8 it's hilarious, though probably   anyone  hasn't already  watching   television.
0.5 feels like yesterday's news. fans   television show, wait   months   dvd. everyone else, don't even bother.
1.0 even  naysayers,  ones  claim   show hasn't  worth watching since clinton   office,   amazed  delighted   storyline  strong  funny   deserves   ranked among  show's all-time greatest episodes
0.875  simpsons remain  archetypal all-ages animated banquet   mischievous kid    us   cynically academic adult    hope  become.
1.0 could  adventure   great  jumping springfield gorge? visits  sideshow bob? ralph choo choo choosing lisa?yes.worst episode ever?no.
0.8  humor stays irreverent without making  still-running sitcom irrelevant.
0.875  refreshing  summer tonic  one could hope for.
0.875    one summer movie  far  year  really delivers   big way.it's got bigger  better action   bloated blockbusters,    bigger  better laughs     comedic competition.
0.875  18 seasons,  favorite family finally gets  shot   big screen   woohoo!-worthyadaptation   beloved animated series.
0.75  simpsons movie  finally here. guess what?it's funny.   funny.
0.875  film fires   cylinders, one-liners coming thick  fast.
0.625   little    reminder,   one  needed,  homer  still crazy    years    simpsons   still-reliable laundry line  stupid sight gags  one-liners.
0.875   broad range  slapstick  satire,  simpsons movie  one    successful television-to cinema transplants i've ever seen.
0.625  flipside   bush admin.  boon  comics  satirists   things   absurd   almost nothing  could dream  could actually   absurd.
0.7 even casual simpsons fans  find plenty  chortle over, right   closing credits.  plenty  hollywood comedies  can't say  same.
0.625   show hasn't sailed    seas  complacency    years   miracle.  movie feels  little complacent  stuck.
0.75 there's something   simpsons that's radical  simple    time, subversive  good-hearted, offensive without really meaning  be.it's  nice balancing act.
0.875  result  two-tiered humor, broad enough  appeal  anybody  overlaid  jokes    funnier   know  show.
0.75 go on, sucker, buy  ticket.
0.625  long-awaited simpsons feature film   eat  shorts.doesn't set 'em  fire, either.
0.75 since  simpsons movie took longer  build   taj mahal,  want     comic masterpiece,   isn't.    consistently funny, smart animated film.
0.875   like  tv show, you're going  love  movie.
0.75  one   bored   feature film,  everyone  knows  show well    nagging feeling  something  missing.
0.875 ...may  less potty-mouthed  south park: bigger, longer  uncut,   takes aim   middle-american milieu   towel-snapping glee     effective  reducing  audience  cheerfully willing victims.
0.75  simpsons movie  comparatively minor. it's hard   like it.   senses   phrase, america keeps asking  it.
0.625 oversold   story suitable    big screen  lacking  raised-stakes mindset, it's still  moderately funny magnification  what's made  show tick  tickle  18 years.plus,  proves illinois  home   one true springfield.
1.0 ...a conclusive portrait   dysfunctional american family - stuck    and, deep down, ok  it.
1.0  vocal work   finely honed   cast  regulars,   acting conveys  timing  skill rarely encountered  even  best live-action comedies.
0.7  expansive visual style  makes  worth seeing   big screen, even   story feels like  specially extended episode.
0.6  big screen version   good  three better-than-average episodes   tv show, even   doesn't quite hit  heights it's capable of.
1.0  plot   hilariously bombastic   ones boob-tube producers used  spin  onto  big screen   discovered  concept    special episode.
0.625    much gusto,   willingness  go  broke   look back [in  first act],   seems  good   true.  often  case   situations,  is.
0.75 yes,  simpsons movie  funny enough  make  get   couch  put   duff.
1.0  grand entrance  widescreen   greatest television show... ever.
0.625  movie isn't  disaster,   disappointment.
0.5 homer addresses  audience   beginning  calls us  suckers.funny 'cause it's true.
0.75  good news is,  simpsons movie   like  tv show, whereas  bad news is, it's  like  tv show.
0.875  movie's ultimate message   family,    basic promise --  make us laugh --  one  delivers   reliably      big movies  summer.
0.4  chuckle   there,  enjoy  animation (given  bit  pep  computery dimension   big screen),   moment  takes  never comes.
0.8  last, matt groening's brilliant creation  arrived  cinemas, dated    sense    know  began  1990,  otherwise terrifically funny  contemporary.
0.6 funny, clever   times even hilarious...  sadly, it's also  minor movie  never  inspiring   sum   admittedly witty parts.
0.75  bold yellow characters continue  verify  strength  people, families,   nation,   agelessness continues  stress   journey, like ours,   eternal act  learning.
0.8  knew  along       become movie stars.
1.0   hearty 'woo-hooo'   'doh' spared,  simpsons make  journey  small screen  big   subversive wit,  wanderlust   sentimental streak entirely intact.
0.8  simpsons movie   feel  sea   big screen and, crucially,    funny.
0.4    failures   areas -  bloated, heavy farce,   character comedy full  generally tedious cartoons -  abysmal shortcomings   musical   saddest.
1.0  magical, old-fashioned musical.
1.0    work  great entertainment,  product   era  people looked    screen  saw movies instead  cinema.
0.5  doesn't escape  overproduction trap,    long shot.
0.8 splashy kelly production   too-young streisand...but she's stunning.
0.5  infamous  bringing fox financially   knees     last major musical directed  gene kelly, dolly!  one big-assed bull   china shop.
0.4 hello, dolly!  one   films   late sixties  helped nail   coffin lid  musicals.
0.6 kelly managed  turn   film  combined  worst elements  canned theater   sillier excesses   musical film.
0.8    movie  established barbra  truly incomparable.
0.2 de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao  trocadilho: onde milland estava com  cabeca quando aceitou participar desta coisa?
0.4 full  sex  bathroom humor.  kids.
0.5 ...doesn't  much try  send   spy films   tries  one-up   predecessor   second go-round.
0.8 it's gone    hip little party    big bash   stars turn out.
0.5   end, spy recycles   gags,   ones   first movie.
0.625  ways better   original, 'the spy  shagged me'   rehash    story  new cast members  new takes  familiar jokes.
0.5 something  mixed reaction,  movie   myers remains  influencing screen presence,   script doesn't   justice.
0.5 packed  gags -  clever, many lame  almost  puerile -  film   many dead spots   laughs,   caught  checking  watch almost  often   chuckled.
0.625  many scenes end   flat note!
0.5 absent   freshness  spontaneity  characterized  original.
0.5   satirical comedy loses  sense  discovery, there's  much reason    exist.
0.5  seeing  second adventure,    wonder  many times   jokes   played    start  overstay  welcome.
0.625 scatological doesn't even begin  describe it.heather graham  crap too.
0.625 another scattershot adventure    good chuckles   quite  funny   believes  is--or  be.
0.6  long even    twice  funny.
0.7 clever, witty, enjoyable, fun  almost  fresh  original   first one!
0.8 really, really funny!
0.875 shagged serves   least 25 guffaws   lot  mojo   comedies!
0.7  laughed like  fool!
0.625 overall, actor mike myers   absolutely smashing job   light-weight script  playing three roles  boot.
0.8  action-packed  energetic ode   60s,  every spy movie ever made.
1.0  strong stand alone comedy,   welcome return   screen  fans  mike myers' work!
0.8 it's  summer flick    delivers   promise,  becomes  better chapter   predecessor.
0.6 despite  oversupply  bathroom jokes  scattered scenes  play like outtakes,   still  crafty, intermittently hilarious comedy.
0.8 gibson keeps  movie afloat.
0.75 mel gibson     megawatt movie star charming.
0.8 though  isn't quite oscar material, mel gibson gives  may    entertaining big-star performance   year.
0.75  women want may seem like  one-note sitcom sort  movie,  it's funnier   layer  two deeper  that.
0.5 takes  promising idea  buries   subplots  speeches  don't know   quit.
0.625 ...is   clause written  [helen hunt's] contract  says  must   scene    cries?
0.6  premise   women want sounds like,  is,  dumbest thing going.
0.8 lo que ellas quieren es una comedia ligera que narra lo que todos los hombres quisiramos saber: qu rayos piensan las mujeres?
0.4 falha como comedia, como drama e como romance.
0.25   piece  tripe (no offense  tripe)!
0.3 mel gibson won't rest   love   much   loves himself.
0.75 nancy meyers' wry  women want   kinds  better  nora ephron's coincidence-laden meg ryan comedies...
0.75 certainly funny  entertaining,   also strikes   deeper truths   contemporary state  male-female relationships.
0.59  movie doesn't pretend   substantial,  it's still  barely passable  light fare.
0.75 un guion inteligente y honesto muestra como ambos lados del universo humano son totalmente diferentes entre si, complementarios y sumamente complejos
0.5 ...does  come across  effective   might have...
0.625 mel gibson's roguish advertising executive showcases  hitherto second-tier romantic comedy talents  borrow  whimsical wink  maverick.
0.6  woman wants    long talk   writer   film.
0.75 boldly goes   romantic-comedies   flirted -- straight   heads  women.
0.75 it's  romantic comedy   distinctly modern, delicate  sharp, satirical cutting edge.
0.625 it's lopsided, lighthearted escapism that's  breezy   wind --    substantial.
0.5  tomei's thoughts sound like actual thinking.
0.75 it's  boring   often  funny,    solo dance  nick    apartment,  frank sinatra singing 'i won't dance.'
0.4 meyer's direction  ham-fisted ...   script's sexual politics   sniggeringly anachronistic  rock hudson  doris day would  shocked.
0.4  film  never really  much   initial great concept.
0.5 fans  bubbly romances  consider   thumbs up. call   clenched-teeth concession  best.
0.5   movie   courage  show  women  complex people,  would   much  inspired picture.
0.55 meyers' women  precious little   minds.
0.4  says  lot   film    moving moment  provides   nike commercial  female runners created   real-life weiden-kennedy agency.
0.8  wonderfully sweet comedy   would definitely pay  see again.
0.8 gibson  sheer heaven   movie.
0.5  groundhog day stretched  one joke  several branches  hilarity,  women want stares  singular premise   abyss  mediocrity.
0.5   movie gets heavy-handed   [gibson's] becoming  better person,   comedy disappears  what's left  swimming  mawkishness  bogus sentimentality.
0.9   complaint possible       heart-warming story   don't want   stop.
0.75 it's  productive  view      --  romantic comedy    entertaining    inconsequential.
0.6  conventional, sappy romantic comedy,  retread   usual relationships explored   film industry.
0.4 doesn't take many risks  explore  new territory.
0.5  film   truly fascinating  clever premise  nevertheless collapses   weight  everything  surrounds  central storyline.
0.4 it's material we've seen     oddball stamps feel painfully forced.it's  even good   cry, dammit. least  family dramas  usually good   cry!
0.375  deadly   funereal subject matter.
0.5 steve howey,   stoner-sage gay hawaiian personal trainer, almost makes  worth watching   himself.
0.375 contains  excess  self-impressed quirkiness  serves  real purpose  goes nowhere.
0.6 ryan reynolds shines  marjane satrapi's surreal portrait   american psycho.
0.5 "the voices"   lot going  it, but, sadly,  blend  terror  farce strikes  disingenuous chord.
0.8  playing  storytelling rules, almost   point  madness, satrapi  elicited sympathy   devil.
0.4 swerving  pink-hued small-town satire  visceral gore,  voices aims   ghoulish humour  eating raoul  parents - and,    part, misses.
0.8  unusual mix  laughs, lunacy   touch  melancholy ensures  voices  stick   head.
0.2 it's wretchedly unfunny  tonally erratic,  striking production design notwithstanding.
0.6  film  gory, odd (with  scenes  talking animals  severed heads  fridges), horribly uneven  intermittently  funny    tasteless, grand-guignol fashion.
0.2    overwhelmingly dislikable film,  intensely unfunny  unscary horror-comedy   serial killer played  ryan reynolds    irritating form.
0.6 full-force performance form ryan reynolds    funny   hopes  is.
0.6  least reynolds looks like  man finding  way  take risks  more.
0.8 reynolds  never   charming  spine-chilling - often simultaneously -     genuinely multifaceted tragicomic performance.
0.2  grisly parts lack  actual suspense, digressions towards serious pathos  embarrassing,   parts  plays  tongue-in-cheek irony lack  actual wit.
0.8 satrapi's bold, bright  entertaining creation  laced   pitch-black, sometimes truly sick sense  humour; it's wrong  many levels  that's also  makes   right.
0.8 utterly bonkers,  movie confounds  attempt  categorise it, blending comedy, romance, horror  drama  become  true one-off...
0.75 think   stylish, quirky  quite grisly feature  marjane satrapi   meeting  psycho, dexter  dr.doolittle.
0.5  movie    taken  face value:   wacky  unsettling jaunt  sheer madness.
0.625  it's decided  anything might  unreal,    many  places  narrative might  gone.
0.75 casting ryan reynolds   small-town geek   trouble getting  date may seem  pointless  taking  loving cup   leafs game,   bright-eyed canadian star makes  dark, dark comedy twinkle  offbeat appeal.
0.875  voices   share  shocks,   greatest   may   combination  star  director.
0.8  deeply warped, darkly funny  thoroughly depraved horror comedy.ryan reynolds gives one   best performances.
0.75  film presents  askew world  blends bright kitsch   pop sensibility   main character's dark inner life.ryan reynolds pulls   challenge.
0.7 like satrapi's  films,the voices  stylish, striking,  lively.
0.6 satrapi's visual touches, like  pink   warehouse  jerry's bowling alley home (with  alternate fantasy-reality decorating),   funny  melancholy.
0.7 it's  delicate balance making us care   deranged killer,  reynolds succeeds   warm-hearted, anxious performance.
0.75 i've always liked reynolds    part,     best work yet   satrapi's odd, pitch-black comedy   man  talks   dog  cat.  talk back.
0.95 appealing  look at, grotesque  bite into,  absolutely genius.
0.7 thirty years ago,   height   vhs boom,  movie like  voices would  considered  envelope-pushing, clever cult classic
0.75 simultaneously bizarre, humorous, disturbing  suspenseful.
0.0   big stars working   minor key,  bit  macabre indie-film quirk,  presto!instant junk.
0.6  flawed  amusing dark comedy  plays like  delightfully strange mix  doctor dolittle  american psycho.
0.75  genre-blending exploration  mental illness  murder, every one   facets,  theme  tone  imagination, ratcheted    nth degree.
0.75 ryan reynolds  chillingly perfect   nice-guy factory worker struggling  schizophrenia  murderous impulses   tonally wild indie,   nearly  horrifying   funny -   quite.
0.75 fanciful, sweetly unbalanced   right   part, mr.reynolds gives  best performance  years.
0.6  [ryan reynolds' jerry] hacks people  crimson mush  don't get glory shots   gore.it's    kind  midnight movie.
0.125     film's running time, one mistakes  main character's callousness   filmmakers'.
0.75 ryan reynolds finally flourishes   twisted turn ...  comic chops  full display,  chews  well-designed, color-coordinated scenery.
0.625  seriously quirky piece  work...
0.6  voices   complete  utter mess -  said, i'm glad   exists. would take  stickler  begrudge  world  cinema something  odd
0.8 it's  genuine delight.
0.5  cast (including reynolds)  terrific,   direction  occasionally inspired,    end  voices  far  morbid  work   comedy.
0.9  loopy, ghastly, funny, morbid  unforgettable 100 minutes
0.6  bolts  loose,  belts won't fasten  satrapi's disreputable little creepshow finally doesn't amount   hill  beans.maybe that's fine.
0.8 even   talking cat,  movie   lot  realistic  'silver linings playbook.'
0.6   pleased  frightened?pleased, john.
0.6 technically gorgeous...  it's   wreck  tone  intellect.
1.0 wildly inventive, exceptionally cast  undeniably controversial, there's  endless list  subtexts  viewpoints   fuel student pub debates  years.
0.75 blistering, hallucinatory, often brilliant,  film  david fincher   combination punch  social satire  sociopathology.
0.625  movie  wants  keep  audience unsettled  beginning  end.
0.8 there's many levels  brilliance   film,   script   acting   cinematography   overall directing.
0.8 lurid, twisted,  violent.  kids.
0.75  taxi driver sees  fallacy  canonizing travis bickle, fight club   without irony.
0.86  last great male-centric movie   last millennium  arrived   spectacular new blu-ray disc   10th anniversary, providing  opportunity  relish every aspect  david fincher's ultimate dissection  gen-x masculinity.fight club</
0.875  complex, confused look  life  late-'90s america, david fincher's blood-black comedy fight club remains one    divisive pictures   past 20 years.
1.0 fight club  still today  definitive film,  statement  strong   rock anthem  twice  packed  power chords.
1.0 one   seminal films   1990s...just  darkly funny, epic,  psychically wrenching  ever.[blu-ray]
0.6 may also  yet another example   book    fine   book --  didn't need   made   film.
0.625  don't mind  film   surprise ending but, rather  enhancing  film,  climactic revelation  fight club cancels  everything previously seen.  fact,  bitter end   film   hypocritical cop-out.
0.8  might    controversial    back  1999,  it's definitely   relevant.
1.0 one   greatest films ever made
0.77   future,  manner  society's ills   future   blamed   movie.[but]    film  exposes evil,  one  glorifies it.
0.625 it's  movie    warmth   refrigerated meat locker  midnight.  wants  hang around there?
0.75    strange, agonized film--a darkly comic end-of-the-millennium fable  unforgettable performances  visuals. writing  tight, smart  edgy; there's  question  hits  chord   consumer-crazed lifestyle.
0.5     continued   vein explored   first act,  might  become  great film.  second act  pandering   third  trickery.
0.7  puts  fight  fight club  fincher's visual wizardry.
0.8 fight club     movie,   wake  call   disenfranchised generation sick   told  advertising   drive, wear, buy, smoke, drink  eat  order   cool.
1.0 [jack's] search may  necessarily     end,   new one   audience may  commenced. film  makes  question  must   something right.
1.0 rock-'em, sock-'em, sharp satire  among  best films   '90s.
1.0  absolutely amazing movie,  subversive   gets.it's  wonder  ever got made, especially   major studio.
1.0 delivers  sucker punch   audience   pulls  rug    it.  sensational.
1.0 um retrato perturbador da inquietacao  homem moderno.
1.0 fischner's ability  subvert expectation  delivering   ultimately positive message   film's greatest achievement.
0.9 la pelicula es visualmente impresionante, pero es tambien impresionante en si...
1.0  effectiveness lies   timing  shock moments  invariably threaten  make  laugh, despite  political incorrectness   all.
0.875 norton's performance   shy  brilliant
0.8  incendiary, psychotic film surely guaranteed  polarize  critics  audiences alike
0.875   movie  sears  nerves,  immediately draws  line   dirt  demands   stand  one side   other.
0.2   like movies like "nbk"  "rd"   must see  movie.  don't   strong stomach  don't like violence.stay home.trust   this.
1.0  funny, powerful, flashy, tragic film  plays   perceptions    preconceptions  movies  society.
0.8  director  seven   game   first time finds subject matter audacious enough  suit  lightning-fast visual sophistication,  puts  style  stunningly effective use.
1.0  fight club   memorable  superior motion picture -  rare movie    abandon insight   quest  jolt  viewer.
0.9 fight club   fast paced rush  adrenaline boasting amazing performances   pitt  norton.
0.75  movie  dangerous.
0.75 simply rough  thick!even though  loses punch   extended running time   still  vibrant contribution   film world
0.9    power  cannot  denied.  misogyny   skin deep.
0.8  extremely well-made  rather muddle-headed film  delivers  solid blow   belly, yet   stand   rigorous intellectual examination.
0.9  thought-provoking mind-bender,  wake-up punch   collective solar plexus.
0.75 [fincher's] stunning visual style carries  film well past  faults.
0.875 fight club's long setup   funniest stuff fincher  ever directed,   hits  corporate, materialistic target  better accuracy  mike judge's office space.
0.9  movie  almost hypnotically weird,   liked     reason. everyone will.
0.75  fight club   awesome man flick.sorry girlies.
0.8 director fincher knows atmosphere,  atmosphere    get.
0.75 cinematic pop art
0.75 dares  question american values    inventive ways since dr.strangelove.
1.0 see   i'll   fight    parking lot  work!
0.75 vision de los peligros psicologicos en los que podemos caer gracias  nuestra tecnificada sociedad
0.875  challenging piece  work,  film demanding   viewers look past what's   surface  find something deeper.
0.8 dark, brutal   funny, fight club  one    mesmerizing films  come along  quite  while.
0.9 fight club combines  physical rush   intelligent script  features wonderful performances  sharply-defined characters.
0.875  brightly written script  jim uhls literally bursts  memorable lines     laughing  thinking.
1.0  bracing, mesmerizing, bitterly funny  deeply unsettling fable.
1.0  cool charisma  norton  pitt  ... vital  seducing us,   actors carry  confidently  speaking  dialogue  tough, throaty assurance.
1.0 hardcore masterpiece.
0.7  film may  violent  funny,  it's never simple.
0.9 see  film   friend    console one another afterwards.
0.9 fincher delves     bowels   uber-psyche -- quite literally   propulsive, dust brothers-scored opening credits sequence --  announces   lot  us  walking  close   edge.
0.875 fincher,  director  seven, leads    murky winding path  dark, dank cellars  alleys   water drips incessantly  blood  sweat flow  coalesce   choreographed   balanchine.
1.0 physical violence may give  initial sting,  it's  film's psychological violence  leaves  lasting impression.
0.75  real go-for-the-throat satire tracking  rising tide  rage  america.
0.25 bloody mess   guy film loses  battle    real meaning.
0.8 director david fincher  solidified  place     penultimate director   90's.
0.375 instead   nasty story  life lessons,     testosterone-driven lunatics  enjoy pain,  sight  blood,  hearing bones crunch.david cronenberg might  succeeded   material -- david fincher doesn't.
0.3   first rule  fight club  'nobody talks  fight club,'  fitting subsection might  'why would anyone want to?'
0.6 ...an incredibly brutal  pretentious film ostensibly  alienation   modern desensitized world,  black comedy  entertains     superficial level.
0.5 taking every scene   individual basis,   often madly brilliant,  put   together,     pretentious, incoherent mess.
0.8  misguided  visually entrancing film  works better  satire.
0.25 director eberhardt  nothing  elevate    anything    boring tv movie,  i'm sure  kurt russell wasn't  it, that's exactly   would  premiered.
0.4 forced kurt russell, marty short comedy.
0.4 kurt russell    thing  makes  movie tolerable -   barely  that.
0.4  bad   sounds.
0.4  scenery  pretty   movie never makes one wish    it.
0.375  real mess.
0.375 endless scenes  pointless buffoonery  crashing cars.
1.0 another time, another planet.
0.2 buy  soundtrack  rent  one  belushi.
0.2 easily one    worthless, shameless,  unnecessary sequels ever concocted. even  music  save it.
0.2 landis apparently lost almost  trace  inspiration  creativity.
0.4  greatest car crash ever,    funny movie.
0.4  bad. bad it's  good, either.
0.8 virtually worthless without  music.  music's  good,  doesn't matter.
0.625 like  original, it's  rambling wreck   movie that's  fun   deserves  be.
0.5  upon  time,   funny.
0.6 there's  lot  music  blues brothers 2000,  it's great stuff.
0.25  makes  audience pay  every two seconds  pleasure  10 seconds  pain.
0.5  main problem   absence   similar focus   music, replaced    cynical attempt  re-create  past.
0.2 belushi  rolling   grave, can't  feel it?
0.375  simply copying  original blues brothers wasn't bad enough, writers aykroyd  john landis dumb  down, removing  memorable characters,  replacing   flashy,  unbelievable, magical gimmicks.
0.2 joins  collection  unfunny saturday night live alumnus  never-should-have-been-made sequels.
0.8 enjoyable sequel,  belated  needless.
0.625  pacing  good,  scene   long   bogs down,    enough musical interruptions  keep things humming along.
0.75  film celebrates  blues  style  affection.
0.6 everything bar  musical numbers  stolen   original film,  comes across  desperately lackluster...
0.9  one gag doesn't    you, surely  next one will.
0.5   comedic scenes  hopelessly inept, landis  shows  deft hand   staging   musical numbers,   provide fans   good enough reason  see  movie.
0.75  fabulous concert film  incredibly bad patter   songs.
0.75 blues brothers 2000 isn't anywhere close   landmark  predecessor was,  it's still enjoyable.
0.5 'i always thought   another story   told,' landis says   film's notes.fine;  tell one.
0.375  thoroughly  pervasively disagreeable followup...
0.6 offers  wacky portrait   sexual foibles  men.
0.25 4 stars  bad-movie buffs, 1 star   rest  humanity.
0.375  is, without exaggeration, one   single worst films ever made,  hasn't prevented   becoming  cult classic.
0.0  knew  would   pinnacle  pia zadora's career?
0.6 adults may find  obvious   square-cut  cheese. let's face it.  till you-know-when,  youngsters    matter.
0.5 white christmas   red planet,    bad   people insist.
0.2 shot   hopeless, bad filmmaking style ...   delayed, artificial rhythm   trans-atlantic phone call
0.0 low expectations met.
0.6  can't help   love it!
0.8 classic crap
0.2  plot,    is, proves   possible  insult  intelligence   three-year-old.
0.5 full review  greek
0.5    affair  forget.
0.75 attal taps   unexpectedness --  inability   one person  captain  course   relationship  matter  hard  try --   plays    it's worth.
0.625 gets bogged   midlife-crisis cliches.
0.5     quality moments,   fairy tale  far  enchanting.
0.5 whatever points screenwriter/director attal  trying  make  relationship envy get lost   marital conflicts become  contrived  shrill.
0.625 attal doesn't illuminate vincent's motives  straying,  unwisely suggests vincent's philandering  gabrielle's daydreaming  somehow morally equivalent.
0.75   world filled  empty lust  marital discord, yvan attal's wistful comedy    guy  loves  wife.
0.875 attal knows   matter  adult  feel   say, 'i do,' marriage   child's play: jealousy, lies  pure, unconditional love.perplexing,    bad option.
0.5 there's nothing much wrong   film;  complaint   there's nothing much right  it.
0.75  story   french happily ever     exciting   bland, mistranslated title.  filmmaking? exciting.
0.75 attal  creative  crafting cinematic mood, using focus  camera movements  subtly  deftly enhance  even anticipate emotions.
0.875 whether     live happily ever    question you're left pondering long   challenging film comes   close.
0.75    fetching piece  work,  comical  savvy,  gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle  snags  marital self-pity.
0.875  tremendously provocative date movie  couples brave enough  face   afterward.
0.5  main reason  see    witness  fine lady making     she's  given  play.
0.6 like  story,  camerawork  happily ever   loose, fluid  intent  discovery;  lets characters' moments together  alone unfurl easily  casually   way  hollywood seems  want  avoid like failure.
0.625 none   men, unfortunately,    compelling character.
0.5 attal's characters  one-note position statements,  forces  unsubtle soundtrack...to bear  brunt  clarifying  thoughts  feelings.
0.625 there's little  haven't seen   number  french flicks,  then,    didn't  gainsbourg.
0.875   terrific filmmaking.
0.5 bereft   meta elements  characterized  filmmaker's previous  wife   actress.
0.6  delightful french film   different shades  love  lust  experienced   married couple   husband's two best friends.
0.55 scenes  impressive subtlety  thoughtfulness centering around  pensive gabrielle [charlotte gainsbourg]  overshadowed   antics   middle-aged men.
0.6 anyone  watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy  identify   grass-is-always-greener daydreams  haunt  characters.
0.5  repetitiveness  eased    sequences  johnny depp, anouk aimee  claude berri make cameo appearances.
0.8  film  cocktail  comedy  heist   large shot  social realism.
0.8 slipping back  forth  drama  comedy,  angels' share initially seems shaggy  unstructured,  that's part   appeal.
0.6 mingling  peaty scent  scottish street life   distilled take  unemployed, at-risk youth, director ken loach serves   surprisingly upbeat cocktail thanks   subplot involving rare whisky.
0.625 despite  ultimate sense  optimism,  glasgow-set dramedy nevertheless carries  sense  foreboding. yet,  might     intention.
0.87 ...a low key  rather marvelous, sweet-natured heist movie
0.875  unlikely  fable  redemption    hollywood might deliver, elevated  loach's insistence  naturalism.
0.6  surprisingly warm  heartfelt film   flawed criminal struggling  start  new life   birth   first child.
0.5  result   sometimes gritty, occasionally charming highland hybrid,   final balance feels slightly off-kilter.
0.75 loach takes us   mysteries  whisky making, exploring  subtle tastes  scents  ways    audiences wishing    dram  hand.  glass also serves  symbolic purposes ...
0.75   want  look  it, you'll find  layer  metaphor (the distilling process   symbol   characters' evolution)  social-realist commentary amid  gentle, life-affirming laughs.
0.75 drink  up!
0.4  title,   way, refers   distillation process:  2%  whisky  evaporates   barrel  known  "the angel's share."i'm afraid there's   2% evaporation going   loach's latest.
0.6 much like  stiff drink   end   long day, "the angels' share" gets  job done,  you're probably  going  remember    morning.
0.6 loach's realism lends  easygoing, ramshackle quality   film  smoothes   lack  tightness.
0.6 director ken loach's latest glimpse   u.k.underclass  really two rather different movies, either    would've enjoyed   own.  don't really fit together   satisfying  even logical way.
0.75  fairy tale   feet firmly   ground.
0.75 whether robbie pulls   caper   left   audience  discover. loach's great cinematic switcheroo goes  almost without  hitch.
0.5     likable characters, particularly  charismatic lead, it's impossible  shake  feeling  we've seen  movie before.
0.875  lark,  it's  serious-minded lark, addressing issues  class  culture,  haves  have-nots.
0.75 charming enough  satisfy even  trenchant-commentary crowd.
0.8  usual loachian elements    place,     gentle spirit  work   well,     alcoholic spirits around   plot revolves.
0.82  angels' share   stellar bit  activist cinema   light touch.
0.875  plot thickens,   mood grows lighter.
0.875 unexpectedly,  blithely, amusing.
0.7 sweet-natured  high-spirited, it's  fanciful fable   wee dash  magical realism.
0.8 although  english director ken loach   making socially conscious movies  close  50 years,  shaggy comedy unfolds like  work   young man   lark.
0.75 like  spirit  celebrates, "the angel's share"   neat little jolt  pleasure -  guaranteed  leave  feeling   mite warmer.
0.875    farcical moments fizzle, it's mostly charming.
0.7 "the angels' share" leaves  warm glow.
0.7   angels' share, ken loach expertly combines  handful  genres  congeal   often funny, always charming affair  serves   salute  whisky  boot.
0.6 watching   like receiving  hard slap   face  someone  expects   laugh  off, even though  sting lingers.
0.8  there's  ignoring  social ills  haunt robbie's hopes,  movie's optimism serves   cheeky,  surprisingly inspiring, retort.
0.3    one supposed  react,  2013,   non-ironic use   proclaimers' "(i'm gonna be) 500 miles"   musical montage?
0.6 loach coaxes  endearingly poised performance   nonprofessional brannigan,  largely sells  scuffling characters  neither hopeless  heroic-just terribly human.
0.8 loach's best film since  wind  shakes  barley.
0.5 ken loach's breezy scribble  lowlife redemption  drunken buffoonery isn't  much heavy-handed    charmingly weightless.
0.875 loach's realism always carries  distinct sense  humor, volatility and,  alarmingly   hypercapitalist new century,  socialist passion   people.
0.6    close   feel-good film  [director] ken loach gets, yet  never loses sight  touch   reality    brilliant  capturing  camera.
0.8  angels' share   charming story  four scottish criminals  find redemption -   exactly rehabilitation -  alcohol. may  seem like  typical logline   heart-warmer;  seems  right   ken loach flick.
0.8 loach brings  warm-hearted poignancy   feel-good tale    disadvantaged  society who, miraculously, find redemption.
0.9  loved this. walked    film  really filled  delight.ken loach    socially conscious filmmaker.
0.8  film   rough  ready look,   charm   battler characters shines   there's plenty  relish here, even though  plot gets    improbable    proceeds.
0.6 [loach's] latest collaboration  screenwriter paul laverty proves  pair  pull   genre entertainment  aplomb    mood.
0.6 finds room   well-earned warm fuzzies.
0.8     make  comparison, i'd say    unlikely pairing  green street hooligans  sideways.
0.8  redemptive path  paved  laughter  charm, mixes mirth  tears beautifully
0.8    spellbinding heft  charm, carrying   like  fine whiskey - warm,  little sweet,  unequivocally  joy  return  time  time again.
0.8  feel-good comedy   summer. knew?
0.6 brannigan   engaging lead  henshaw offers light relief,  director ken loach, famous   social realism,  regular writer paul laverty struggle  find  balance   film's comic  serious elements.
0.8  wee heart-warming dram  scots spirit ...  rich fermentation   best  british comedy filmmaking   greater social agenda.
0.8    uplifting tale  redemption   hint  politics,    overstated.
0.8 nowhere   movie  reality short-changed  story effect.
0.6 another likeable  uneven comedy   vein  looking  eric, [loach's] 2009 film starring eric cantona.
0.4  time  ripe   great ken loach film.  ken loach    making one.
0.8 newcomer brannigan   real find, though  dramatic weight  splendidly countered   scene-stealing maitland  provides one   film's two unforgettable, can't-believe-he-did-that moments.
0.6  scenes   angels' share unexpectedly becomes  surprisingly-tense  innovative heist movie  much  fun   averagely tiresome bank robbery drama.
0.8 ken loach goes full-on feel-good   enjoyable, rough-edged  well acted comedy drama that's  turns moving, suspenseful  laugh-out-loud funny.
0.6 like good whisky, loach  mellowing  becoming subtler  age - though  swift chug still   bit   kick.
0.7 oddly structured like  whisky tasting,  film cycles  moods   first taste   full flavour   final kick.
0.8  angels' share  loach    playful  invigorating.
0.4 something's gone wrong   would-be cheerful comedy leaves  feeling    condescending finger   wagged   face.
0.8 like  subtly blended malt,  mixes light  dark  create one  loach's  life-affirming tales.funny, frank   won't give   splitting hangover.
0.8   british comedy   warmest   pleasurable; cask strength, unfiltered  neat.
0.75    unusual movie, especially   look back  realize  usual  seemed going in.
0.5 helen hunt tries  soften  image   vanity project,   whole affair   little  on-the-nose  offer big laughs  surprises
0.8 mom gets  groove back  charming, not-too-edgy drama.
0.6   subject matter  ride   bit rote,  performances  zing-a-minute dialogue keep  low budget picture  water.
0.75 hunt   long history  comedy,  ride reveals    direct   well  perform it.
0.625 occasionally engaging, ride suffers   desperate  please, overwrought  overwritten  sitcom-style shenanigans backed    goofily chirpy score.
0.4 here's  thing  playing someone who's tiresome  unpleasant:  run  risk  creating  movie that's tiresome  unpleasant.
0.5   good things  it,  ms.hunt  smart, observant  bright enough  make films  resonate   freshness  this.maybe next time.
0.4 it's hard  miss  irony  jackie counseling  son   story endings  feel "surprising  inevitable"   movie that's  inevitability   surprise.
0.75 "ride'' sounds  bit like  lifetime movie,   hunt's capable hands it's  brisk, funny  touching comedy  boomers.
0.8 anyone sniffing  "ride" looks like wish fulfillment  women   certain age would  well  consider  many wretched films  sit    name  wish fulfillment  young men;  little equality  entertainment goes  long way.
0.25 throughout, helen hunt obsequiously tends   character's evolution   parent   flagrant indulgence  sitcom-ish scenarios.
0.7 miracles surpass  human power  understand them; that's   call  miracles.
1.0 mortensen  meticulous  mesmerising,   man  simply keeps going   logic seems   deserting  experience.
0.8 entrancing, inventively shot  played   wonderful sense  bizarro metaphysics
0.625   applauded  genre-tweaking twists  gus van sant's "gerry"  kelly reichardt's "meek's cutoff,"  may   good time (or  least  interesting one)  acclaimed argentine director lisandro alonso's latest puzzler, "jauja."
0.6  abstract western    harsh  claustrophobic beauty   landscape  intensified   confines  academy ratio framing ...
0.8   all,  quietly magical piece  cinema,  mind-bender   subtlest kind.
0.8 mortensen    right class  vacant charisma    gouged-out protagonist  timo salminen's photography bathes every image  surprising lights.
0.6   undoubtedly beautiful, brooding  enigmatic,  mortensen's grizzled presence holding  attention,  quite    means leaves  scratching  head  puzzlement.
0.6  inge elopes   soldier, dinesen searches across  unforgiving  beautifully shot landscape,   sort  western  turns   surreal exploration   existential angst,  segues   descendants   present day.
0.8  quest saga whose metaphysical digressions  dream interludes  fascinate  frustrate  equal measure.
0.6 intriguing,  opaque.
1.0 miraculous.blithely    thing,   staggering assurance  artistry.
0.8 'jauja'   film  make  wonder.
0.6 though admiring  filmmaker's innovation  inclination  minimalism,  lack  linearity  narrative structure    film's detriment.
0.8 challengingly spellbinding.
0.8 jauja may    everyone,    give   chance  find  complex, beautiful film.
0.875 mysteriously opaque  thrillingly spooky, lisandro alonso's jauja evokes  many films aspire  yet rarely achieve:  genuine lucid state  cinema-as-dream.
0.86   latest feature,  breathtaking jauja, argentinian director lisandro alonso demonstrates     rare filmmaker  trusts  audience enough  winnow  films    bone.
0.875  performances mesh beautifully   filmmaking,    keenly attuned  fluctuations   natural world     handful  modern motion pictures.
0.8  'jauja' winds   bizarre, even   argentine art-western,   move makes sense   catch   wavelength,  task made   easier due      gradual, hypnotic pace  also  playful tone.
0.7    powerful, jauja suggests  surreal western violence  cormac mccarthy's blood meridian   way alonso gradually folds  action   waking nightmare.
0.625 it's  movie designed  maximum intellectual appeal, even   emotional impact  slight.
0.4 there's  line  artfully contemplative   plain boring. film eventually crosses   snoozeville.
0.8  ponderously paced  artistically sure journey; it's  film  finds strength   universality   ideas   spiritual dimension, one that's enlivened  instantly iconic imagery   keen sense   strange.
0.875 revisionist westerns  usually dour affairs, foregrounding guilt   imperial legacy  runaway expansionism,  jauja  refreshingly absurdist, consistently including shots  seemingly  reason     dry punchlines.
1.0 love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen.
0.7  katakuris may    typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining.
0.5 it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't.
0.75 it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining.
0.4 it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals.
0.625   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess.
0.25    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one.
0.5  kind  strange, existentialist comedy.
0.75 it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris.
0.75 miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't help  one whit.
0.5 hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris.
0.4 none    nearly  hilarious  surely   meant  be.
0.6   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror.
0.875 katakuris doesn't disappoint, except    provides pretty much exactly  one would expect   miike musical.
0.7 anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible.
0.75 though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never less  awesome  behold.
0.5 basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in.
0.7   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike.
0.2  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.'
0.65 aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire.
0.625 anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences.
1.0  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number...
0.7 shannon seems like quite  unorthodox choice    subdued, minimalistic character,  white actually wrote  part       proud.
0.5 director mike white  really good  creating  uneasy feeling   normal setting.  question remains,   want  to?
0.8 snl alum shines  grieving, lonely animal lover.
0.4 poly syntoma hanei  stoho toy kai  neronei  synaisthimatikizoyses katastaseis kai pepatimenes koinonikes eyaisthisies, arhizontas toys kykloys gyro ap' ta idia kai ta idia, alla toylahiston ehei merika haritomena kadrarismata kai tin molly shannon m
0.8  may catch audiences unawares   unexpectedly life-affirming  little film  pet death is.
0.6  trailer suggests  cheery comedy  brace    darkness   shaggy dog story.
0.8    lovely little film  discovering  inner self,  passion  drives you,   coming   it.
0.6 year   dog isn't quite  comedy it's  marketed as,  there's still  lot  chew  here, notably molly shannon's performance   woman   verge   nervous breakdown.
0.4 loses  way,   uncertain   point   moral  make us laugh    time.
0.4 oddball comedy   lonely, dog-loving secretary, peggy (played,  unsettling intensity,  molly shannon).
0.4  bit   dog's brunch.
0.8   would expect   writer like mike white, year   dog   smartly scripted, darkly funny work.  molly shannon's performance  white's  ability   director  actors,   plenty  pleasant surprises here.
1.0 john cusack gives  performance   life   top-class horror.
0.4 white also appears   lost  grip, taking wild stabs  comedy  tragedy  ending   something that's fractured  fluffy,  definitely   cute   thinks  is.
0.8  writer-director's real talent   showing  we're  freaks  geeks  one way  another.it's     us  better  hiding   others...
0.5 though  film falters  terms   lack   streamlined narrative,    denying    packed   rafters  meaty ideas  characters   charged   satisfying moral ambivalence.
0.7  risible piece  work  laughs   likely  remain silent  inside,   reach you.
0.8   film mike white   proves  he's got  eye  darkness   ear  character  truly puts  passes  comedy   films  days  shame.
0.75 frequently funny  sometimes touching, even though, like (mike white's) earlier 'the good girl'  'chuck  buck,'  comedy leaves  slightly sour aftertaste.
0.4   one    confounding films i've ever seen.
0.6  characters  year   dog  far  interesting   events  take part in.  setup  better   payoff.
0.5 white,  shows promise   director willing  steer us  unexpected directions, holds  comic moments   pretty tight leash.
0.7  semi-satirical, sentimental comedy -  dog lovers,  could   best-in-show.
0.875   really listen  mike white's quirky  ultimately realistic view  life   dealt out, you'll really enjoy  stellar effort   burgeoning filmmaking talent.
0.8 mike white    courage  redirect  abundant quirkiness away  benign nerdiness  toward  quiet subversiveness.
0.6 writer-director mike white goes    restrained approach   laughs,  also  offbeat character study.
0.625  best part   film  shannon,  shows surprising range here.
0.625 shannon  fearless  depicting peggy's emotional breakdown,  white can't seem  decide whether he's laughing     her.
0.75 finally,  "year   dog" shannon  found  project  amply plunges  persona  laughs  sighs.
0.4   took everything  dislike  indie filmmaking, packed    one tube,  gave   good squeeze, something like year   dog would shoot out.
0.875 (shannon) shelves  wacky, semi-intoxicated persona  bare  soul   benefit   vulnerable  tender comedy.
0.25 clearly    ordinary. again, elephantiasis   testicles  also    ordinary,   wouldn't wish   anyone, either.
0.8 writer/director mike white must know someone like    nails  characteristics  animal champions perfectly
0.75 peggy's journey  alienation   friends  co-workers reminds   julianne moore's  todd haynes' masterpiece, 'safe'; 'dog'   less mysterious film,   similarly demands active rather  passive viewership.
0.5 sometimes  pan  deadpan comedy  it's effectively dead.
0.75 dark, quirky  unusually thoughtful.
0.625 white's humanist account   woman  comfortable  animals  people  another intricately crosshatched sketch   gallery  outsiders.
0.75 white's flat visual style  haiku-droll sensibility  like  form  cubicle art  manages  express    occupant   thousand words ever could.
0.375     believe empathy   quality  separates man  beast,     say  white directs  compassion exclusively toward animals?
0.75  year   dog  comedy? tragedy?  celebration? cautionary tale?actually, it's    above.
0.875 much  said  little moments:  entire cast offers jots  humor  insight,  reilly  sarsgaard  laura dern   spiny sister-in-law  regina king  layla,  vehemently supportive friend.
0.75 year   dog   perfectly cast,  shannon   small revelation; shorn   antic energy   invested   sketch characters and, given  actual character  play,  accomplishes something welcome  unexpected.
0.625   possible   movie  anthromorphize humans?
0.8 mike white knows awkward.
0.375  could see  film   making  crazy dog lady    story   bereaved woman finding  true passion  life.personally,  lean toward  former.
0.875 true harmless joy   rare   world   dare  begrudge   anyone, wherever  happens  lie.
0.75  mood [white] creates,  subject matter  tackles, shows  rainbow coalition  dysfunction.  makes year   dog good,  strangely uncomfortable, viewing.
0.6 it's  movie  mourning,  dark comedy   never quite see  light   end   tunnel.
0.5  bittersweet dog   film  whimpers rather  barks.
0.4   time year   dog decides   something  say, you'll already  bored   45 minutes  ineffectual torpor  precedes it.
0.625 sure,  film seems formulaic, plays   times   clunky fashion  one storyline stops abruptly  another picks up.   end,     rooting   sad woman,    find  happiness  eludes her.
0.625  intriguing (if decidedly uneven) debut effort.
0.75  gentle, melancholy  silly movie   loner whose  secure source  affection   beagle.
0.625 there's  lot  truth  beauty  year   dog,     radiates   performance  molly shannon.
0.75     taste  off-center characters, you're barking   right tree.
0.75 it's enjoyable   dry  fervent way   american comedies aren't.
0.6  charming film   neither saccharin  sanctimonious   treads  well-worn romantic comedy genre,   much dismantling   rearranging   enough  make  interesting --  perhaps   little scary.
0.8  highly impressive work   white  shannon  joined forces  give us  darkly funny  strangely emotional meditation  grief   extremes  people sometimes go   order  deal   sudden tragedy.
0.625 [writer-director white]  perceptive  gentle enough  director  allow peggy  become  dog person  tragic proportions without laughing  her. he's  humorist   humane core.
0.75 year   dog succeeds  drawing  in, making  look   world   perspective.  end   movie,   recognize  kind   person   --  you'll understand   came    way.
0.625   end, [writer-director] white settles   unearned  unpersuasive optimism, which,  hollywood scriptwriting, serves  shorthand  poignancy.
0.4 shannon's journey  darkness seems    real purpose   turning   depressing spectacle.
0.875 year   dog  one   quirky little movies   marvel ever got made   supremely grateful   did.it's hard  even categorize.
0.75 [writer-director mike white] always   knack  writing character-revealing moments;  time  demonstrates  talent  handling actors  well.
0.75 neither extreme   animal rights debate  take comfort   take-no-prisoners comedy.frequently disturbing  always compelling, year   dog barks  attention   right kind  audience.
0.5 undercooked script  flat direction ... but,   feel  need  lecture  animal activism   importance   vegan lifestyle,       quasi-comedic fashion.
0.75 thrives  bone-dry humor.
0.875 ...infuses one  society's standard wallflowers,  single dog-lady,  uncommon dignity.she's weird,  wonderfully so.
0.75  sweet flick  anyone  sees dogs  furry people  bad breath  big hearts.
0.5 peggy   admirable woman, get that,    pitied.  she?  wasn't  still   sure
0.36 "year   dog"  ugly, boring  unfunny. characters  badly drawn, poorly acted (and    killer cast, too).  "it's hard    fanatic,  it's worth it" message  telegraphed   particularly unappealing way
0.666666666667 poignant   sappy  darkly funny without  farcical.
0.75  bittersweet dark comedy   lonely middle-aged woman  finds  animals    beings   truly rely on.
0.875 white   outsider's sympathy  peggy's loss  instinctively understands   selfishness  people  drive  sensitive person   company  animals.
0.75  filmmaker carefully avoids over-sentimentalizing  emotionally charged story, mostly striking  nice balance  pathos  humor.
0.5 there's nothing wrong  ambiguity,  year   dog seems  like  film    point  view,   early draft,   lost   rewrites.
0.75   low-key, well-acted dramedy.
0.75   may  put   peggy's wild-eyed mania,   film's broadly comic tone, shannon makes  lost spirit strikingly sympathetic.
0.75  shannon, [white]   actress capable  making  empathize  peggy  agonize   smart  foolish choices.
1.0 year   dog  funny ha-ha  firmly  touch   downer side,  means it's also funny   kind  existential way.
0.75 molly shannon tones   live-wire antics  play  first "normal" person%u2026or,    accurate, white's version   "normal" person.
0.7  sweet, heartfelt film, year   dog   nice alternative      fare  there, perfect   fun date night flick   girls' night out.
0.4  quiet, disappointing character study. film   little  smug  quirky    good.
0.4  you've ever wondered  organizations like peta, al queda,   700 club find members  here's  answer.
0.4  good intentions   golden heart,   doesn't take   far
0.9 white   clever writer,  many   best lines  sneak    long   leave  theater.there's  stealthy sweetness   movie,  desire  understand   go   way,  would seem    ultimate aim.
0.75 [an] eccentric, affecting comedy.
0.75  charming slice-of-life...molly shannon gives  multifaceted oscar-caliber performance  insight  subtlety.
1.0  touching comedy   lonely young woman  follows  bliss  finds   needs   companionship  animals.
0.625 minor  moving, it's  story about,  for, outsiders...and peta members  well.
0.8 it's  testament  writer/director mike white's talents  peggy's miseries  shown  humorously tragic,  also simply, plainly painful.
0.65  supporting cast  mike white's directorial debut offer plenty  laughs,   always comes   molly shannon   movie's weak link.
0.375   thing  could make  cutting edge  absurd would    final competition revolved around  potentially deadly, possibly illegal move called  pamchenko twist.wait,  does?never mind.[blu-ray]
0.6 guilty-pleasure '90s romance   skate to.
0.75 grafts one screen formula  top  another--but  doesn't mean  film isn't  blast  watch.
1.0 one   tops   movie chick guilty pleasure list
0.8  rare film   actors' charisma overcomes leaden direction.d.b. sweeney  moira kelly  wonderful.
0.8  occasionally suffers  longeurs,  it's moving  funny  moments  genius.   same, s'il vous plait.
0.8 astonishing, outlandish,  full  laughs.
1.0  there's  justice   world, french animator sylvain chomet   handed  animated feature oscar  february   fantastic little film.
1.0   high-powered opiates  don't pack  psychedelic kick   cartoon.
0.8 la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito  tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado.
0.8 chomet made  movie  remind us  imaginative animation     art form.
0.1  big test    times  could look   watch  determine  much  agony    endure.
0.75 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.'
0.625  beautiful  dull affair.
0.6  triplets  belleville   animated feature  two out-of-the-ordinary superheroes:  zealous old lady    fat dog.
1.0 un beau, wildy amusement et un film original !see  immediately- read on->
0.6  simpsons meet william steig
1.0 triplets could  described  max fleischer  acid.
0.9  strange vacillation   hopeful   arbitrarily cold  still  mystery  me... it's   great film,   again,  is.
0.87 words cannot replicate  world  chomet  designed here; description  pointless,  belleville simply must  experienced firsthand.
0.875 chomet's charming, visually cluttered realm...is  imaginative  vividly realized  could freeze  frame  spend  hour picking   details.
1.0  almost impossibly delectable mixture  uncanny weirdness  poignant sweetness
1.0  extraordinary, melancholy ode   endless, mercurial peculiarity  life.
1.0 one   greatest achievements  allowing  audience  crawl inside bruno's head. since "babe"   movie made  care  much   four-legged character.
0.8  may love it,  may hate it,  you've never seen anything like it.
0.7 let  movie wash  you, and,    least,   cleanse  palate.
0.875 viva le difference!
1.0  fresh,  funny  wonderful artful enterprise.
1.0 thanks  chomet, 'beautifully strange'   new home address,  it's  belleville.
0.75  stylish throwback,  pretty work  art  every frame.
0.6 it's  must-see  animation fans,  others, including youngsters, may   likely  bored  baffled.
0.8  walt disney  gone   binge  red wine, hallucinatory drugs  absurdist plays,  triplets  belleville could  sprouted   animation empire.
0.9  triplets  belleville proves there's still plenty  life  hand-drawn animation.
0.7  ephemerally entertaining comic adventure.
1.0  original    strange,  triplets  belleville    win     potent combination,   likely tempt   seek   company   again.
0.75 everything   film,   characters   settings,  tres bizarre, yet it's  weirdly compelling.
0.875     open mind,   appreciation  film animation,   surely enjoy  film's clever gags,  well   sensational blending  cel animation  computer-enhanced backgrounds  action.
1.0  comfortably subversive  accomplished film  speaks  everyone, without talking   anyone.
1.0   funny  spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart  silly.     more.
1.0 triplets  belleville conjures   world that's totally surprising  sublime.
1.0  triumph  style  substance, dispensing equal parts unbridled glee  powerful melancholy.
0.875  hugely entertaining alternative  disney  pixar
0.875  would appear   best 'toon flicks  presently  produced outside  usa.
1.0 se precisei assistir  esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei  ve-la apenas pelo prazer de visitar  criacao de chomet.
1.0  mad masterpiece.
0.9  animated film  takes familiar disney archetypes  twists   vivid, imaginative shapes.
0.875 triplets   probably unlike anything you've seen before.
1.0 "dazzlingly inventive  delightful  probably unlike  cartoon --  movie -- you've ever seen..."
0.8 right   faux black-and-white film stock  scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world  music, debauchery, inspired illogic  crude showbiz parody.
0.8  sensational counterpoint  everything animation means  family entertainment  hollywood.
0.5 ...director chomet proves   quite effective  establishing  utterly bizarre looking variation   world, he's   able  hold  interest   way through.
0.875   era  live-action movies often play like cartoons,    animated film  feels  grown up.
0.75 watching  triplets  belleville  like getting lost   storybook  never want  put down.
0.625 depending   perspective, it's either visionary  weird.
0.87  funny, original,  entertaining   film is,  dark drama floats  beneath  surface   heightened   nostalgic, sometimes melancholic tone.
0.875  charming, one-of-a-kind experience,  breathtakingly drawn  uproariously funny film  french animator sylvain chomet.it's one    delightful films   year.
0.6    film  speaks  universal language  funny images  unexpected surprises.
0.9  bizarre, satirical  imaginative   almost defies description.
0.5 doesn't  much  offer outside   technical achievements,    amazing   shame, considering chomet's fertile imagination.
1.0   really need  enjoy "triplets"   taste   weird   wonderful.
0.75 built  slow, repetitive actions  quietly amuse us  don't necessarily raise  adrenaline.still,  visual grandeur  artistic imagination, it's  sheer joy.
1.0 ...delightful, inventive, accessible, hilarious,  tremendously executed.
0.75  strange  wonderful tale  relies   indulges   luxuries  hand-drawn animation
0.75 impossible  describe, impossible  forget.
0.875  animated feature  appalling originality  scary charm.
0.875  strange delight,  original vision  enhances  state  contemporary animation.
0.875 dazzling   simplest  ways putting sylvain chomet   animation's adult table  still  plenty  room   kids.
0.8 like  silent film   happens   drawn instead  made  real people - it's absolutely mesmerizing  look   animation.
0.875 oooh la la   certain je ne sais quoi permeate every frame   imaginative french gem  leaves ordinary animated projects   dust.
0.9 feels like  cross  '60's disney cartoon movies  yellow submarine.no, even  description   simplistic.
0.8 chomet  made  refreshing film set apart   humour, unique cultural flavour  quality animation.
0.875  city  belleville  like  nocturnal amalgam  paris  new york,   edge   vast sea    world itself.
0.5  dialog-free, animated film  adults  would  made  great short film, but, without speech  much   story,   seventy-five minutes  long.
0.75 kept  smiling  80 minutes,  that&#8217;s worth something, right?
0.8 international story  bicycling, rescue, singing,  passage  time   nature  evil   fantastic use  animation  grown-up storytelling.
1.0 every  often,  film comes along    original, imaginative,   plain flat-out wonderful     little  marvel   filmmaker's artistry.
1.0  utter delight.
1.0  insanely delicious animated feature.
0.875  wildly imaginative  wholly original creation.
0.6   appeal  adventurous types looking    challenging animated feature.
1.0  tour de force  ink-washed, crosshatched mischief  unlikely sublimity.
1.0  truly out-there piece  comic animation,   outlandishly visual film   year,  80-minute french treat takes us   world   barely  described,  world unlike  we've seen before.
0.75  someone   adventurous cinematic appetite,  production  makes miyazaki appear mainstream  surely worth  look.
1.0  sophisticated, wholly original brand  animated storytelling  manages     deliriously eccentric  deliciously sinister.
1.0 it's downright daft  times. it's ingeniously crafted, marvelously drawn,  utterly unpredictable.
0.3 perhaps  worst animated feature film i've ever seen.
0.9 [an] effortlessly charming cry  defiance  america, wrapped    touching  ticklishly funny, yet bitter-sweet tale  dances across  screen.
0.875 comic, touching   visual knockout.
0.8  bizarre yet beautifully composed piece  nutty whimsy.
0.8 visual ingenuity, wry humour,  french self-parody add    strange  touching experience.
0.75 grotesque yet trippy.
0.8 belleville rendez-vous   engaging, original europudding cartoon, animated   classical style, without  sugar  disney, entertaining  start  finish.
0.8  may clock    crisp 80 minutes, yet  single viewing  barely  justice   richly detailed  often playfully macabre adventure.
1.0 forges   new narrative  visual style that's  winning  lingers   mind long   credits roll.
0.4  biggest problem     film   set-up  premise. works  paper,     movie  spent   characters  simply awful.
0.4 battle   sexes romcom  mature content.
0.625  modest  bubbly comedy  manners.[blu-ray]
0.6 ...despite reservations   goofy plot   cocky characters,  movie proceeds pleasantly enough.
0.72   enough substance beneath  surface throw  romantic comedy  much needed freshness.
0.625 [mcconaughey]  hudson make  premise, even   shakier moments, vibrate   sense  fun.
0.4 offers nothing new   genre,     like light tales  meet-cute  happily-ever-after, it'll probably   welcome   tub  double-fudge ice cream.
0.6   filmmakers   would take  how-to course  making romantic comedies     laughs  star appeal,  might actually  making  progress.
0.4 wander   30 minutes  split  hour later, otherwise  may feel like you've  used.
0.5 . hate  label  lightweight romp  "chick flick",    title actually issues  challenge   fairer sex, well,  writing    wall.
0.8 leve e divertida, esta producao serve como prova de que, mesmo carregada de cliches, uma comedia romantica pode funcionar muito bem.
0.75  gotta love love, especially  it's devious, deceitful, selfish, brutal  manipulative.
0.75 ...  labeling    another chick flick, keep  mind  it's  whole lot  enjoyable     current pre-summer blockbuster-wannabes  studios  unloading right now.
0.75  kind  instantly disposable  exceptionally agreeable trifle that's best enjoyed  one's significant other, preferably     intimate dinner  two.
0.4 overly long  overstuffed, there's   enough    recommendation.
0.6 fun, funny, chick lit-style chortler.
0.625 pokes fun  relationship stereotypes   way that,   exactly clever,  pretty amusing -- due  large part   talented leads.
0.75 'hudson y mcconaughey salvan el resultado final gracias simplemente  su encanto personal.'
0.75    pure bubblegum picture,   works   level.
0.75     adult romantic comedy,  humor    adult crowd  identify with,   painful date moments  everyone  relate to.
0.5 hudson needs  little  time  hone  comedic skills    charm us    watery spots   film's hot-laughs  cold-jokes script.
0.375   civilization   kind  behavior romantic?
0.625 leave   excruciating finale      ok time.
0.625   fun,  empty fun.
0.5  lovers  duplicitous creeps --   perverse way they're made   other.
0.25   chick flick goes wrong --   one hits  dead end  hell -- it's  wipeout.
0.4  funny stuff   heart   film struggles  vain  free    cage made  old romantic-comedy cliches.
0.6 10 days may  predictable,  it's still quite entertaining.
0.625 though  majority   film  laughably predictable (you  know there's going   drawn-out sequence    characters learn   other's deception), there's  lot worth recommending    lose  guy  10 days.
0.4 ladies, here's  hint:   lose  guy   lot less  10 days   make  watch movies like  one.
0.6  nice enough diversion   theaters  filled  weightier oscar contenders.
0.5   stuff you've seen  every  run   mill, artificially sweetened date flick.
0.5 you've seen  movie before.   again.
0.5 ...breezy  manipulative...this piece  dating dreck   sticky sweet  syrupy  one would think  screened petrie's film   international house  pancakes!
0.4  film  based    small book    name that's illustrated  stick figures.director donald petrie's film miraculously manages   even less detailed.
0.5  light  laughs   heavy  predictable moments.
0.5 though something less   masterpiece   genre,  good-natured skirmish   war  men  women benefits  hudson's thoroughly charming performance.
0.6  once, here's  screen couple  easily adds up.
0.0 virtually everything   movie  off-pitch.
0.25  nearly suffocated amid  swirling mist  estrogen fumes  enveloped  recent screening   insipid chick flick   lose  guy  10 days,  need  immediate infusion  guy stuff  detox.
0.4  much   picture misfires and/or simply doesn't work  make sense   total package    good, enjoyable  entertaining    be.
0.375    movie  never aspires   anything   dimwitted fun,  falls   aspirations.
0.75 it's   close  french farce  romantic comedies get,   closer  better.
0.75 button-cute.
0.6  modest hawn-like romance   new generation.
0.3  shrill, unfunny litany  single-folk stereotypes  insults men  women  equal abandon.
0.6 guys,   gal   life insists   take     lose  guy  10 days, don't panic.  really wanted  dump you, she'd insist  deliver us  eva.
0.625 trite, contrived,  often entertaining.
0.75   lose  guy shows  hudson's oscar-nominated performance  2000's almost famous wasn't  fluke.
0.5  material requires  great deal  suspension  disbelief  even  hokey genre normally demands.
0.6  enough laughs  silly subplots  keep  looking,    end it's  work done   two leads  saves  film.
0.6 mcconaughey   actor  limited range,   time    film  fits firmly   abilities.
0.5       seriously testosterone- deprived  survive  film without embarrassment,    buy  romantic premise  ridiculously contrived  even dr.ruth might suspect someone  pulling  little leg.
0.5   lose  guy  10 days   unpleasant.it's  dull.
0.5 lackluster.
0.5  goes   long   trapped   many cliches.
0.75  hottest couple  come   pike recently   frodo  sam.hudson  mcconaughey rate higher   spark-o-meter.
0.375  shallow, convoluted love story   cheap laughs wrapped around  infomercial
0.625  novel concept...botched  juvenile execution.
0.75 hits   spots   successful romantic comedies do,    decent laughs mixed in.
0.25  results  supposed   funny,   instead painful.
0.625  picture  actually watchable.
0.75   lose  guy  10 days dishes   healthy serving   fun    --   often isn't --   heart   good romantic comedy.
0.375     ready  write  movies   people make bets  whether  will,   not, fall  love.
0.2 days   watered-down, lightweight version  war   roses made  people  still think friends  funny.
0.375 clumsy, overlong.
0.375 riddled  cliche plot devices  dialogue that's  superficial   glossy fashion magazine  lead character writes for.
0.5    lose  guy  10 days turns     $75 million hit   suspect,     longer matter    script  dusted    names changed  protect  innocent,  it's  audiences   guilty.
0.8  play  emotional game  chicken -    win.
0.71  brand  entertainment that's dissatisfying intellectually  formulaically.
0.5 despite   clever insights  twists, it's neither good  distinctive enough  rise   level  generic romantic comedy.
0.6   movie provides  new insight   contrasting behavior  men  women   perils  postmodern urban dating, falling well shy   not-too-high standard set  'sex   city'   fronts,     tart, fizzy moments.
0.4  too-long title    first problem   too-long, misguided, so-called romantic comedy.
0.375   count  lucky   final reunion   bridge doesn't involve benjamin  horseback  paul young   soundtrack.
0.375   lose  guy  10 days  like   lose  audience  10 minutes.
0.625  contrast   horrifically stupid, dull romantic comedies  past month  two  brought us,   lose  guy  10 days  almost,   quite,  breath  fresh air.
0.6  reality's  bag, take  pass.  you're looking   harmless diversion  get    mood  valentine's day,  could   ticket.
0.375  may   way  make  nonsense amusing,  writers kristen buckley  brian regan haven't even figured   reasonable setup  getting  two together.
0.875 ...this film  charm  socks 
0.6   one frame   seem possible   two cutesy twenty-somethings won't see  errors   wagers  time  take  exit  happily-ever-after land.
0.0   want  lose  guy  one day, drag   see  movie.
0.875 hudson   impressive   could charm  paint   walls.
0.625  film sticks like high heels  gravel coming    gate.   necessary unpleasantness    bulk   film  actually quite entertaining, funny and, well, cute.
0.625  movie   intent upon getting cheap laughs  putting  protagonists  uncomfortable situations   forgets they're supposed   falling  love.
0.6  film  likely  enjoyed  anyone   gone    share  'clingy' girlfriends   number  laughs  enough overall entertainment  recommend  anyone looking   fun night    honey.
0.75  tasty romantic comedy, featuring  battle   sexes    fanciful light.
0.375  you're working   new yorker,  legality  laura elena harring's breasts    appropriate pitch   "annals  law" column.
0.5  entertaining trifle   point...but  doesn't treat  character's   audience's intelligence   respect  deserve.  end,   don't care anymore.
0.3    10 days rely   old standby  romantic comedies -- "the bet" --  one-ups  cliche  two bets!
0.625 surprisingly entertaining  fun.
0.6 predictable,   wholly unlikable.
0.4 miss applegate  charming   screenplay allows   slow down.working     director, stephen herek,  pushes every gag  hard  fast   seems   keeping    laugh track    hear.
0.4  would-be black comedy  turns white  early
0.6 silly  pretty mindless,  still  worthwhile cable-time comedy.
0.0  souls   little monsters  much  black   redeemed within  confines   hour   half film.
0.375 even  title gag,  dead baby sitter,  virtually forgotten   first 15 minutes,    brought     film's final moments.along  it,  dark edge also disappears.
0.5   babysitter dies   body  deposited anonymously   steps   funeral home,  movie  free  reveal  real purpose:    consumerist, escapist fantasy  teenage girls.
0.8 deliriously silly!
0.125  really frustrating thing  tomatoes   toothlessness   satire.
0.2 lousy movie   catchy titles
0.3 turned   b movie classic based   title alone.
0.5  don't care  it's "so bad it's good" -- there's  seriously funny bits   otherwise disposable cult flick.
0.875     characters   last days  disco embarrassingly earnest   love  spectacular nightclubs  thumping dance music,  they're also completely transparent   desires, even   think they're  clever.
0.8     stillman's swan song,  director could hardly hope   prouder    strong exit.
0.7 stillman skips  snark  favor   sincere appreciation   slightly lost characters.
0.75 stilillman pulls   unique balancing act  conveying  specificities   cultural milieu  also maintaining  sense  universality  keeps  film   solely   time  place
1.0  focus   last days  disco   psychologically authentic  painfully parasitic female relationship.
0.6 solid period piece  good dialogue.standard relationship stuff,  well done.
0.625 mr.stillman   less saves  movie  josh,  sweet, muddled guy  deserves better friends      movie.
0.5 offers little beyond  usual stillman prattle.
0.8 sharp-eyed  charming.
0.8  film  enjoyable ..    great dialogue, good performances   leads,   great soundtrack.
0.5   film   flame-out   flashy era,  last days  disco    languid  verbose.
0.5   last hour,  picture becomes  clumsy  tiresome,   stray laugh   disco sound keep  pulsing.
0.5 even   promising characters turn    shallow  often hateful,  stories meander interminably.
0.5    part it's completely forgettable.
0.4 trouble is,  dancing  usually  interesting   pretentious things  characters   say.
0.75  conversation-heavy movie  benefits  typically astute writing   director, whit stillman.
0.75  fascinating film  watch, whether    supporter  'the disco movement',  one  cheered   died.
0.75  combination  sharply-realized dialogue  infectiously energetic dance sequences keeps  last days  disco  losing steam.
0.875 [stillman] nails  characters  perfectly heard dialogue  laconic satire.
0.8 stillman  created  affectionate, original  highly memorable tribute   bygone age.
0.8  fun cast  stillman's clever writing make  admittedly slow-moving  talky film  pleasure  listen   lovely  look at.
0.6 despite  almost total lack  action,  film  engaging  often funny.
0.75  film comes alive   wonderfully complex, intellectual humor    dense  fast-paced   might take several viewings  catch  all.
0.625  spite   --  spite  stillman --    lively  often endearing entertainment.
0.75 talky  uneven  often funny romantic comedy.
0.75   fans (color  guilty), stillman  like  sardonic anton checkov,  man   dialogue  repressed emotion  everything.
0.75   entertaining film, thanks   appealing cast ...   wordy discussions.
1.0 shows  stillman  finally found    make  characters totally lovable,  surprisingly  sympathetic.
0.7   film ... doesn't fully rise   lovely vibrancy  barcelona,  still extends  witty, quizzical style  stillman's social comedies onto inviting new terrain.
0.2   unfortunate enough   locked   room   film, look   isabel lucas' eyewatering recreation   famous dance scene  flashdance,  anyone else, take heart  staying away   heartbeat away.
0.4   lofty ambition  reach  heights  baz luhrman inspired fantasy,  heartbeat away ends  becoming  worse type  australian bred fantastical farce.
0.0 unspeakably bad...this film   nobody  good      released.
0.0 according   hipster hero,  can't get  sonically 2011  red hot chili peppers.   spirit   whip-smart with-it-ness,  message   involved   making   heartbeat away: give  away, give  away, give  away, now!
0.6  smells like desperation  me.
0.5 it's  clunky   cliched.
0.2    [edwards'] approach fail,  nosedives  terminal velocity, rendering  heartbeat away  annoying, close  distressing, viewing experience.
0.5  determined  audiences  love    falls   trap  feel-good cliches.
0.0 seriously:    idea  badly  need  make sure    loved ones stay away  this.
1.0 immaculately directed  william wyler,  written  played  style  grace,    film  treasure,    endearing action  marvellous performances.
1.0  welcome   cooling gelato   hot summer's day.
1.0  lovely film.
0.6 hepburn represents  western cinema, finally allowed   play   cobbled streets  postwar europe.
0.8 hepburn  peck revel   shared duplicity  almost take  backseat   splendour   italian capital,   rarely  given  much lens-love since.
0.875  reason roman holiday works    understands hepburn's place   pantheon  silver screen icons
0.8    filmmakers would remember    fairy-tale romances need    pat, happily-ever-after ending.
0.7 it's  beautiful snapshot   past,    historic look  rome   witness  birth   romantic comedy.
0.875  lovers  romantic comedies   ages, roman holiday remains  favorite.
1.0 delicious  delectable audrey's oscar-winning american debut.    difficult feat  william wyler backing  up.
1.0 features one   greatest endings  come  hollywood
0.72  roman travelogue  pleasant enough,  audrey hepburn  positively peerless.
0.8   say 'they don't make movies like  anymore,' you're really talking   film.
0.8 timeless, exuberant classic,  hepburn's naive sense  fun  perfectly charming performance matched equally  peck's lauche  charismatic worldy american.
0.875  film    classic  romantic wish fulfillment, exactly  sort  beautiful lie  hollywood specialized in.
0.875  final moments  roman holiday  among   moving  memorable   romantic comedy   think 
0.9  lovely little romance, full  fun  playfulness, stellar performances (hepburn won  oscar  albert  nominated),   set   beauty  rome
0.8 nice little bittersweet comedy
0.8  stunning film debut  audrey hepburn, charming, gaminlike,  delight.
0.8  mix  silly comedy  innocent love turns  viewer   willing tourist.
1.0 roman holiday  [audrey hepburn's] perfect picture.
0.8 director william wyler delivers     stunning black  white visions  rome ever put  film.considering  many eye-filling extravaganzas   set   eternal city, that's really saying something.
0.8  columbine,  dark comedy isn't  funny.
0.75 heathers,    flagrant masochism  violence,   throwback    innocent time,   films could  made  still  deemed   top fantasy.
1.0 two decades later, heathers     money,   vague  unmistakable parallels  several school shootings,   could never  made today.
0.875 dark, cynical,  deliciously funny, heathersis  fascinating look    high school    way  look  high school.
0.875 fantastic
1.0  amazing black satire filled  vicious biting words  snap like firecrackers.
0.8 scathing  hilarious.
0.8 viciously delicious cult classic, flip side  "the breakfast club."
0.6 blistering comedy run aground  cop-out ending.
0.8 lehman's delightfully dark  deranged take  adolescent angst  isolation.heathers  heuristic   haughty examination  teenaged alienation
0.6  wonderful savage satire  high school life.
0.9  poisoned candy apple that'll bring  sardonic smile   lips    remember   entertain   haven't experienced  before.
0.8  film  dark  night  great fun, taking teen issues   scruff   neck  holding     rather unpleasant exhibits  are.
0.875  points  makes   violence-prone absurdity  american adolescence  perhaps even  incisive today    [in 1989].
0.625   long time, we're  even sure   point  view:    black comedy  murder    cynical morality play?  traveler   foreign country   sure,   knows  film inspires thought.
1.0  perfect 80's film,     legs  still   today.
0.9  scathing lambasting   american teen   late 1980s,   presence   timeless.
0.2 go   disney ride instead.it's  sooner.
0.45 beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy.
0.75  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion.
0.4 regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair.
0.2 eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed
0.625  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time.
0.2 uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir.
0.4 comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour.
0.2 mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls.
0.2 hauntingly bad.
0.125 ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin.
0.625 uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin
0.375 manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull.
0.25  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't.
0.5 it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier.
0.5   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers.
0.4 ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans...
0.4 feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee.
0.4 another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere.
0.5 following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own.
0.5 there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10.
0.5 eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film.
0.75  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level.
0.3 learn   evers family:  haunted mansion   worth  detour.
0.5 ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride
0.5  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story.
0.6  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies.
0.5   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house.
0.5 eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them.
0.5 perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast.
0.125  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten.
0.6 it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience.
0.4  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy?
0.25  badly scripted, sloppily put-together hack job.
0.5  problem  isn't  much  pace   too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast.
0.5 haunted mansion won't  anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else.
0.5 haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   especially good  storytelling.
0.375 here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion.
0.6  don't go   movie like    sparkling repartee;  go  ride  ride one  time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans.
0.4  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed.
0.25  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes.
0.25  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in.
0.625   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life.
0.5 let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling.
0.5 it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons.
0.4  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't scare  enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean.
0.4  theme park attraction  actually better entertainment   movie.
0.2 it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older.
0.25 foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler.
0.5  thing going bump   night?    head hitting  armrest.
0.5 despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber.
0.625  haunted mansion won't much entertain older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video.
0.5 director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never tries  scare us   marrow.
0.2  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors.
0.5    99-minute commercial   three-minute attraction.
0.4 trite special effects, uninspired dialogue.
0.5  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime.
0.375   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot.
0.5 although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies.
0.375 ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright?
0.4 it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts.
0.375 ...terminally lame...
0.7  haunted mansion  goofy fun.
0.5 amusing time-killer.
0.8  creepy  scary,  it's lots  fun.
0.5   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   concocted  provide enough material   narratively coherent movie.
0.5 even    still  kid, i'd rather go   ride.
0.6  works  mindless entertainment.
0.625 vivid  unimaginative.
0.625 amusing   side-splitting.
0.6 swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction.
0.5   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house.
0.5  mechanical   old disneyland automaton.
0.625 never manages  rise  kind  cute.
0.6  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck.
0.6 best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental.
0.5   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!"
0.375 inane though inoffensive.
0.2  directed  james frawley,  film   two passable gags.
0.25 don't get  wrong.  nothing  dumb sex comedies.  object    fact  "fraternity vacation"  playing  half  deck --  male half. men   characters   women   objects.
0.625  asked  more,   got it. maybe two  enough.
0.75 better   first perhaps   cultural references  tied  organically   emotional state   characters. perhaps it's  "the trip  italy"   funnier, tighter,   focused.
0.75 comedy sequel  trip  italy  almost exactly like  predecessor  trip,     part, that's  good thing.
0.7  expanded traveling road show  goofy  dinner  andre moments without  pretension  hardcore art-house approach
0.875   inappropriate  laugh   presence   petrified victim   volcanic eruption  pompeii, even   'presence'  footage   movie screen?  think  answer  'yes,'  please avoid 'the trip  italy.'
0.9  sadder,  penetrating - yet still  funny - work  may linger   mind longer   trip.
0.75 "the trip  italy"  feel kind  like  second helping  pasta -   tasty   first,   quite  necessary.
0.7 leisurely  sublimely sybaritic, filled  irrepressibly clever repartee
0.6   time coogan  addressing brydon  yorick   skull-filled catacomb outside naples,  film's true subject   made  crystal clear   case surrounding  lava-crusted corpse  old pompeii.
0.8   summer full  sequels,  would  thought one   best ones would feature two british comedians  even  conversations  dinner?
0.75  trip  italy doesn't feel entirely new,  there's comfort  familiarity, too.
0.7  script's guideposts  tighter,   men  even    game.
0.875  "the trip  italy" begins shakily,  ends  expansive bliss ...
0.75   laughed  coogan  brydon's (sometimes astonishing) mimicry  "the trip," you'll smile again. not,  probably won't go    way  find  sequel.
0.7  trip  italy  rekindle  appreciation   special friend (or friends)     always  yourself,  knows   make  laugh,  accepts  without judgment  without fail.
0.25   watch,  thought keeps returning,   over:  watch  people?what's  point?film anybody's trip  italy,   would   interesting  this,   least equally boring.
0.875  winterbottom's first-ever sequel,  "trip" films  rival &#65279;linklater's "before" series  charting   twosome evolves  time.plus, they're bloody hilarious.
0.875  second courses  delicious, others  acquired taste. pasta-filled follow-up  "the trip"   little  both.
0.8 ever    trip  absurdly witty people  constantly one-up  other,   point  it's either hilarious  exhausting?
0.5 ...a stale rehash   demonstrably superior predecessor...
0.85   conceit  michael winterbottom's  trip  italy  basically  carbon copy  2010's  trip,  follow    less winning   actually  charming   predecessor.
0.625  virtual duplication   original trip experience.
0.875  steve coogan  rob brydon  even 7 percent less amusing, "the trip  italy" would   reason  exist, even   casually gorgeous scenery  shattering close-ups  seafood pasta fresh    kitchen.
0.5   trip  italy,  feels   they're simply   routine,  it's   shtick we've already seen.
0.75  rick steves possesses  extensive amount  useful information,  may   competition  steve coogan  rob brydon ever start compiling travel guides.
0.7 steve coogan  rob brydon  reinvesting  so-called buddy comedy   concept that, sometimes, friendship   enough.
0.75 it's  skimpy premise   movie,   works   two men    darned funny.
0.8 i'd follow  guys "'round  horn"   second.maybe that's  they'll head next time.
0.6  trip  italy ... presents less  narrative   series  dinnertime conversations  fictionalized versions  steve coogan  rob brydon.
0.75 yes,  friends play rough   wouldn't want  compete   table,   winterbottom's funny  slyly serious film,   experience  creativity   seat nearby.
0.75  funniest bits    mimicry   insults converge.
0.5  celebrity mimicry   shouted jokes still can't conceal  stale around  edges  concept  getting.
0.75  pair bicker cheekily  needle    clever, amusing ways.  best,   almost  syncopated rhythm   comical sparring.
0.8   funny impersonations  rob brydon  steve coogan.
0.7  trip  italy's total lack  necessity  little bearing   enjoyability.
0.75  result  delectable,  spite  mr.coogan's self-conscious misgivings-meta-commentary   film itself, one imagines-about repeating  trip.
0.6 coogan  brydon make terrific companions  us partially because,  least   appear onscreen, they're  amusingly incompatible themselves.
0.7  trip  italy ends abruptly,   almost two distinctly pleasurable hours,  film lets audiences  third parties  coogan  brydon's dinner conversation.
0.875   go   allusive british humor  builds slowly  dry  uproarious,  executed  two absolute masters   form, "the trip  italy"  work  you,  believe.
0.625   film moseyed   wished director michael winterbottom would sharpen  focus  bit  get   point,  point.
0.8  enjoyable   first movie was,  follow-up successfully evolves  formula   equally enjoyable film.
0.875    decades  comical sparring, rob brydon finally makes steve coogan crack   camera
0.9  trip  italy   near-perfect sequel   filled  delectable treats, non-stop laughter,   slew  impressions  almost outshine  gorgeous plates  5-star italian delicacies.
0.625 michael winterbottom   gifted actors still haven't quite solved  riddle  portraying social disconnection   manner that's anything   sporadically involving.
0.7  whole thing   thin  flimsy travelogue   banter   pair makes  better  far funnier     right  be.
0.8  could watch brydon  coogan read  phone book,  they'd make  funny. fact, watching  eat  riff   far removed  reading  phone book;    very,  funny. total delight  start  finish.
0.6   chief pleasure lies     free-flowing  largely improvised chitchat  rob  steve, little sketches  impersonations, riffs built   latest fads  fashionable cliches.
0.5 one would  hoped   fresher menu  gags, situations  conversation topics...a likeable travelogue   lovely scenery, it's pleasant time-killing stuff.
0.6 it's still  distinct pleasure watching banter  comedic actors  good.
0.6  steve coogan  rob brydon  fun  draw  solid laughs   limitations   premise,  particular trip  still baggy  self-indulgent.
0.5    denying coogan  brydon's comedic chemistry;  impersonations  humorous (especially  elongated bit   dark knight rises  tom hardy),   alone cannot carry  entire narrative.
0.9  trip  italy    assault  laughs...
0.7 rob brydon surprises   best way possible  proves    x-factor  makes  trip  italy  bit different   interesting   first.
0.875 british comedians  dueling partners steve coogan  rob brydon  back   witty  incisive follow-up  "the trip."
1.0  trip  italy   hilarious romp   italian countryside.
0.8  know  recipe now-winterbottom never departs  it, giving  installment slightly less kick-but  guys  curious appetites  barely understand.
0.8 coogan  brydon  endlessly entertaining.watching  two   go      pleasure.
0.6  improvisation   honed   point   jokes land solidly without losing naturalism   pair    clearly enjoying la dolce vita ...
0.5  lackadaiscal plot, cheesy jokes  lack  originality make caddy nothing    trashy comedy,   least it's occasionally  entertaining one.
0.375 [a] depressing, stereotype-filled reworking  caddyshack.
0.2 who's  caddy?   sort  film homer simpson might watch, perhaps   triple bill  hail   chimp   school  hard knockers.
0.5 replays   underdog outsiders-vs.-establishmentsnobs scenario found   million earlier stories  hillbillies  beverly hills, nerds  campus, marx brothers   opera   on.
0.2 big boi's awful golf comedy  way  par.
0.125 operates  broad, one-note, stereotyped lowest common denominator strokes  yield  little   way  funny.
0.1 instantly disposable.
0.2 ...strictly amateur night.
0.375   best    said   clunky mixture  tired stereotypes, obvious gags,  on-the-nose social commentary   it's relatively short, clocking   less  90 minutes.
0.125  don't know  screenwriters could turn   rip-off  "caddyshack"   get sued.
0.0 ...let us call  completely dreadful caddyshack ii  glitter  golf cinema, leaving who's  caddy     justin  kelly.
0.0   degrading, minstrel coon show since soul plane!
0.375 c-note  essentially  one-note character.  note  flat.
0.125  fiasco  never met  crass stereotype  didn't milk  lowest-common-denominator laughs.
0.25 director  michael paul's   movie  may  heard  (2002's half past dead)   steven seagal movie --   latest pales  comparison.
0.125  movie decides,  30 minutes  black people clowning like it's 1939,    melodrama  injustice and, sigh, redemption.
0.25   demeaning movie   made  mainstream hollywood,  would  courting charges  racism.
0.625  caddy really shines    supporting comedy ensemble,  acts like  demented greek chorus, tossing  bits  incongruous dialogue  hit  funny bone  often  not.
0.375 "...populated exclusively  clownish characters -  every color.
0.2 it's staggering  little ambition  formerly aim-high outkast crew showed   limp caddyshack knock-off.
0.0 rap isn't  irritant; you'd get dirty looks   golf course  blasting kenny g too.
0.1   gags   even kind  funny  elicit polite golf applause   much else.
1.0 one   greatest films  post-wwii hollywood.
1.0   eve     brilliant  clever portrait   actress,    downright funny film,   opening scene   final fadeout.
1.0 joseph l mankiewicz's film dissects  narcissism  hypocrisy   spotlight  sharply  [billy wilder's sunset blvd],  pays equal attention   challenges  enacting womanhood.
1.0  classic movie, whose qualities remind us      hollywood   sophisticated treats could  made.
0.7   eve  deliciously fun  watch  characters playing versions   (most noticeably bette davis)   quite introspective   day.
1.0 bette davis  fabulous   role.
1.0 mankiewicz's inside knowledge  show business   particular personality types gives  film  authenticity  allows   famously devastating acid wit.[blu-ray]
1.0   celebrity-obsessed culture, it's possible    eve   important  ever.scratch that.  it's  entertaining  ever?
1.0 classic movie   ambitious woman.
1.0 sanders...was ideally cast   role:   feel  addison's every word  world-weariness   actor  would eventually commit suicide  age 65...
1.0 put simply, one   greatest movies ever made.
1.0    real christmas treat:  restored version  joseph l mankiewicz's jet-black 1950 comedy  margo channing, elegant leading lady   theatre, superbly played  bette davis.
0.8  total joy.
1.0 one  hollywood's finest backstage dramas. nothing else davis    rewarded  services   tobacco industry.
1.0 apart   monochrome photography,   dates  film   chain-smoking   fact    theatre folk rather  movie stars (frequent in-jokes   low art  hollywood pepper  script).
1.0  old-school hollywood movie-making    polished, literate  sophisticated   really nothing  match it.
1.0 intelligent script ... mesmerizing performances
1.0 amazing performances top  list  positive qualities  joseph l mankiewicz'   eve.
0.8 forget foreman vs. ali,   baxter vs. davis  one  hollywood's greatest showdowns.
1.0 poucos roteiros, em toda  historia  cinema, conseguiram reunir tantos dialogos memoraveis.
1.0 outstanding mankiewicz film   perfect cast.
1.0  all-time favorite film.
1.0  motion picture that,    priceless dialogue  unforgettable lead performance,  never lose  luster.
0.9   towering, self-mocking performance  ms.davis...the satire remains  entertaining today,   relevant,  ever before.
0.8 boffo look   backstabbing backstage world  broadway
1.0 one   best send-ups   inside back-stabbing  infighting  goes   hollywood ever put  film.
1.0 it's   glory  acting.
0.9   eve   film   see completely differently   know what's going  happen.
0.91   attitudes toward women  dated,  wit  perceptiveness   fresh today     1950.
1.0  screenplay... may    biting example  hard-boiled wit ever  come   hollywood,    stylishly performed   breakneck pace   uniformly expert cast.
1.0  film  filled   nice dark humor   rare   i-like-ike decade  filmmaking.
1.0 well    brothers' usual high standards.
0.9 everyone    capacity  abstract thought, raise  hands . . . take  coen brothers' journey.
0.75 even   mock-pretentious parallelism   odyssey...o brother,  art thou?refuses  take  seriously,     principal failing   charm.[blu-ray]
0.8 teens might enjoy  offbeat odyssey adaptation.
0.8 may    funniest  wackiest movie  joel  ethan coen,    easily   ambitious work  date.
0.625  lightly engaging trifle could    fun   greater helping   coens' antic spirit.
0.6  ferociously one-dimensional characters  make  muddy ramble    guilty pleasure   success.
0.625 it's     lebowski,   still  darn good tale.
0.5  coen's tale  three escaped convicts      homer  simpson  homer  poet.
0.71  tongue-in-cheek humor effortlessly gives way  poignant drama  period musical pieces throughout.
0.9 o brother,  art thou?  amazing.
0.9 it's  odd, charming movie,   everyone,  definitely  coen acolytes. great adaptation. buy  soundtrack.
0.625   big-budget film  two   great contemporary social satirists,  falls short.
1.0  coen brothers    outdone themselves.
1.0 though  movie occasionally over-reaches  jokes,   end  redeems   originality  style -- admittedly,  style    appeal   mainstream tastes.
0.5 i'll  darned. coen brothers,  many cinephiles (myself included) like  call   exciting working american filmmakers,   made  bad movie.
0.2 amusing   is, however, 'brother' rarely achieves   hilarious heights  previous coen laughers.
0.75  second viewing sure  help,  it's still one   lesser coen projects.
1.0 thoroughly enjoyable.
0.9 one   best films   year.
0.8 light, slight, stream-of-consciousness never looked  good  me.
0.7 yes, it's  stylised  mannered,  tries far  hard   funny,  it's still rather beguiling.it's also   bit  odd  really work.
1.0 rated f,  funny   get out.
0.9  joyous mixture   absurd   sublime.
0.8 ...an old-timey, feel-good movie,    tradition   screen's best screwball comedies makes  apologies   silliness.
0.75    amiable,  easy going      nice pace      find    spell   time.
0.75 clooney muestra una faceta diferente  la que nos tiene acostumbrados, desarrollando una personalidad comica que le puede rendir buenos frutos en el futuro
0.75  coens manage  maintain  genial, slapstick tone  coats  ridiculous plot devices  outrageous characters  makes   slick enough  swallow.
1.0 visually arresting, cryptic and, depending   level  coen fandom, either wildly enjoyable   clever  half.
0.4 despite moments  brilliance   incredible musical score,  film's lackluster pace  questionable storyline  liable  leave  thinking, well, "oh, brother!"
0.9 it's  sprawling film   comic tone matches joel  ethan's broad, comic brushstrokes   t.
0.7 george clooney   man.
0.88  joyous  humanistic slapstick throwback, anchored  george clooney's goddamn bona fide performance   ulyssean role.
0.875 bizarre, funny, surprising.
1.0 it's  wild, whacked-out wonder.
0.875  dense, episodic, meandering tale  finds humor  every scene.
0.25 leaves  sour taste.
0.875 praiseworthy.
1.0 packed    warped fun filmgoers expect   coens.
0.75 joyously unhinged  outrageously inventive.
0.625    sense  invention set adrift;   series  bright ideas wondering      invited    film.
0.8   coen brothers fan  hate  say this,   movie's  collection  great bits  pieces rather   complete work.
0.9 it's  new new thing, classic myth   literature   movies, commingled, set  great folk music,  untrammeled   sense  predictability, urgency, realism  believability  hypnotic, graceful  seductive.
1.0  funniest,  inspired movie  coen brothers illustrious comedy careers.
0.875  fine addition   coens' pantheon  eclectic, eccentric comedies.
0.75  performances  george clooney  coen regulars like john goodman  john turturro  simply  delight.
0.8 quite  charmer.
0.9  rambunctious  inspired ride.
0.8 o brother's music    pleasant background;    living presence,   apologies   excellent cast,    star   picture.
0.64    originality, o brother doesn't seem    point,  enough spark  distract us   lack thereof.
0.9  makes  want  lift  voice  sing along,   coen brothers  put   together.
0.9  handsome film, joyfully feting  movie fantasies   bygone era.
0.8  high points outweigh  low ...  particular praise   wonderful selection  period  traditional music.
0.8  solid middle effort  charm  spare.
0.625  filmmakers' trademark quirkiness   evidence,   often feels forced   comedic elements  inconsistent.
0.625 beautifully filmed  carefully scripted dialogue,  production almost breaks   cinema greatness.
0.8    lighter story  many   coens' previous movies,  makes  easy  forgive  parts  don't work  well.
0.7  whole comes  less   sum   parts.
1.0 confidently cinematic  classical  modern terms, layered  subtleties  also  straight-ahead, crowd-pleasing comedy.
0.8 it's  joy  watch  movie   whole.
0.8   all,  thoroughly eclectic  always entertaining mix.
0.7 another original piece set forth   coen bros,  continue  charm us   unique knack  poetic dialogue, quirky characters, musical melodies  eerily authentic looks   days  old.
1.0  photography   film  among   beautiful i've seen  years.
1.0  rollicking collection  comic bits, southern folklore, slapstick stunts, cinematic tributes, religious ritual, political satire,  depression era commentary.
1.0    film,  enjoyable  listen      watch.
1.0 o brother,  art thou?" i'm glad   found him.
1.0 there's  important message here,  contemporary re-working   ancient classic.this, folks,  film-making  aims  nothing  profound   funny bone.this, folks,    glory,  frivolous comedy.
0.7  individual episodes  entertaining.
0.6  settled   something eccentrically referential  amusing.  got   boring mess.
0.6    comedy    didn't laugh     around me.
0.5 there's  fundamental problem:  complete lack  humor.it's  comedy   laughs.
0.625 oh, brother!
0.7 paul feig   shows   understands   draw   best   melissa mccarthy,  ensures  spy   hilarious espionage thriller  doesn't skimp   action.
0.875  dizzyingly funny espionage comedy,   non-farcical, non-spoof plot  works   straightforward level, too.
0.6 empowering  uneven.
0.8 [it made]  audience howl  loudly    hard  hear    lines.
0.8 slapstick humor  fun premise kids  love.
0.375 ...i  enjoy [mr.belding's] cameo,   doesn't change  fact  watching  movie  akin  sitting inside  chuck e. cheese   hour   half.
0.5  moral  max keeble's big move   it's awfully easy  say  right thing  getting away   wrong thing.
0.3 chances    kids  find  movie funny  entertaining.
0.5  disney channel sitcom pilot   one  13 would ever want  watch.
0.8  movie    fun,   fits  bill.
0.6 pretty light-hearted and,  times, quite funny.
0.375 young kids may like  (others stay far away),    guaranteed   audience member, young  old,   able  relate  it.
0.7  welcome slice  pie   face.
0.625 bland, occasionally funny disney comedy   wayward seventh-grader.
0.7   far  often lapses  retread juvenile slapstick humour  doesn't finish particularly strong,    least  whiff  originality wafting   one.
0.3  clunky juvenile comedy lurches among multiple story lines without fully realizing  comic potential  any.
0.25 there's little invention   disguise  film's formulaic nature.
0.625 adds nothing especially notable   pantheon  kids' cinema  offers ample, good-natured laughs   'tween' set.
0.5 reportedly eight years  development, max keeble's big move still feels slapped together.
0.5   imagine      kind  movie  holds  spellbound.
0.625 amusing  adults (at least  one),  blast   half  pre-puberty members   family, max keeble   good junior high fun.
0.625  pleasant family film   mildly amuse adults  please  kids who've outgrown barney.
0.25 lands, like  newspaper tossed   angry delivery boy,   mud.
0.4 you'd  better  waiting  blow  disposable income   real kiddie pics (monsters, inc., harry potter) come  next month.
0.375  junior high school comedy,   aimed    seven-year-old set, doesn't  much   that's funny   age group, even  younger ones.
0.625 even  presented   reasonably original idea   kids' movie, disney  always find  way  bleed   color   it.
0.375  movie   uncool,  male child could get beaten   bloody pulp   take   see it.
0.2 it's easily  worst thing ever released   name  walt disney  it.
0.8  cassavetes  worthwhile viewing
0.6     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it.
0.8 one  cassavetes'  accessible  involving movies.
0.3 john cassavetes made  iffy movies   career,  none  worse   original gloria.
0.75 tough, sweet,  goofy.
0.8 0.6
0.3 despite  breezy premise,  rom-com displays lazy filmmaking  almost every level   production
0.0  end  assessment   level   film's writing, you'll wish  never heard   morgans.(ha ha ha)
0.2 potro%u0161eni hugh grant  antipati%u010dna izvedba s.j.parker u komediji koja je trebala biti slasher horror
0.375 you've seen  before,  you'll see  again. one way  another 'did  hear   morgans?'    old fish-out-of-water story that's  put  film dozens  times.
0.4  ultra-mild frolic follows  'fish-out-of-water' comedy formula  closely  lack  surprise  almost, well, surprising.
0.3 hugh,   stinker!mediocre sit-com humour doesn't help  unoriginal premise   star pairing  less believable chemistry   pebble  another slightly smaller pebble.where's  straight-to-video distributor   need one?
0.6   silly way,   entertaining,  mismatch  actually weirdly plausible,  try   might,  couldn't  grumpy  it.
0.2 parker  better, injecting  note  rawness  authenticity   otherwise misconceived subplot  adoption.even  can't fake  curiosity in, yet alone sexual chemistry with, grant.
0.4  trouble   new film, though,    lack  grit,   lack  ambition  originality.it's one   films  you've seen  - even  you've seen it.
0.4 perhaps  new decade could   one   female audiences  treated  something    dumping ground   lazy, complacent idiocy   passed  chick flicks  late.
0.2  hellish rom-com bereft  chuckles  charm. good screwball comedy   laughs, heart, sexiness, rapid-fire banter and,  importantly, chemistry   two leads -   hear   morgans?  one   things.
0.6 considering  rarely grant works, you'd expect genuine excellence   scripts  picks.we'd expected    merely serviceable,   believable hollywood romcom.
0.4 we've seen   hundred times before...only better.
0.4 parker  grant sleepwalk  way   flatline comedy   old jokes   seen coming  mile away.
0.4 grant's familiar, pained  rueful expressions start  look like  actor's commentary   film,   character's response  events within it.
0.2 like sitting   dentist's drill  100 minutes, there's   single, solitary laugh   whole damn thing.  fact, it's  film  bad  actually start  feel sorry   stars.
0.4   times  pair sparkle   importantly  chemistry, entire scenes  laugh-free zones  far   dialogue  concerned.
0.4 writer-director marc lawrence's film delivers  halfway decent lines  grant  gobble  gratefully enough    point,       gets worse  worse.
0.4 let    script that's  funny enough   plot that's  formula  came   baby's bottle.
0.2 punishingly lame  containing little romance  compensate   absence  comedy.
0.6 neither good  bad.scales dizzying new heights  okay.aims  mediocrity...  nails it.
0.4 disappointing romcom   lazy, predictable plot, irritating characters, lacklustre performances  painfully unfunny set-pieces.
0.6 ...a lightweight  entertaining comedy deftly performed   old hands.
0.5 morgans  worth hearing from.
0.75  friend  hollywood told  last summer  expect  lot  "recession" movies - movies contrived  provide   involved   quick paycheck -   coming months  i'm guessing     meant.
0.6  less edge  soup,   hear   morgans?   proud, plain, rom com.
0.375 you've already heard every joke    tell.
0.375 yes, i've heard   morgans.i've heard  matthew mcconaughey morgan, debra messing morgan, gerard butler morgan, renee zellweger morgan, john cusack morgan  kate hudson morgan.  damn morgans.
0.5 sweet  funny,    suitable   tv movie   big screen feature
0.75  cast    fine form  everything seems funny.
0.25 it's  pity there's  witness protection program  movies  commit crimes  audiences.
0.375  grant  hugh grant  sarah jessica parker evoke charm   right screenplay.   wrong screenplay.
0.25  bad comedies plod  scene  scene. one plods  sentence  sentence.grant  parker stand around   they're waiting  someone  yell, "cut."
0.3 bland, charmless  witless - trust me,  don't want  hear   morgans.
0.4 hugh grant  carrie bradshaw (yeah,  know) go   woods.it's   numbers, harmless  almost without charm.
0.2 forget witness protection,   one  need protection %u2014 'witless' protection.
0.2  really dumb romantic comedy   trendy storyline  someone falling  love  somebody    betrayed.
0.5  cliche-ridden dialogue  delivered   feeling  conviction   predictable ending leaves  wanting more. supporting players  given little  do,  outshine  marquee names.
0.375 here's yet another movie    neither seen  heard.
0.2  romantic-comedy equivalent   genetically-tweaked slab  meat,  over-engineered counterfeit whose marketing tells us  lie every instinct   disputes.
0.5 it's clearly parker's movie,  that's  shame.
0.2 grant  never  less charming  parker never less fashionable   grating     paul  meryl morgan.
0.0 it's    film   no-humour zone,   attempt   laugh gets sucked   cinematic vacuum  mirthlessness.
0.4 trades  hugh grant's charm, sarah jessica parker's fan base,   general good    audience. least one   three   sorely tested   time  end credits roll.possibly two
0.25    expecting  pleasant evening  escapism,    cruelly fooled. editor responsible   trailer  clearly  genius.
0.375 yes, comedies thrive  broad strokes. selling americans lame images  one another    haven't traversed  country (if   actuality, via television  film)  dispiriting.
0.2 fish-out-of-water romcom  teen-friendly   real snooze.
0.6 mostly it's  invitation  spend  easy 108 minutes    likable folks (grant, sam elliott,  mary steenburgen)   amble   laid-back fish-out-of-water comedy.
0.6  comedy  mostly likable, broadly drawn characters; tart, nonthreatening social satire  sharp enough teeth  leave  impression   breaking  skin;  well-timed, modestly sophisticated repartee.
0.4 predictable, leaden, unfunny  unnecessary.
0.2     say, indeed,   heard   morgans, smile politely,  move    next movie playing   multiplex.
0.5 adorable  adulterous  agnostic salad-fancying nitwit city slickers save  marriage   help   god-fearing, meat-eating 'sarah palin'   sheriff husband   could  described  'green acres'  red state drag, plus guns.
0.2   hear   worst rom-com  2009?it's  one!
0.2   richard curtis   need him?
0.125   wasn't  hugh grant,   hear   morgans?would  competing  worst comedy   decade.instead, it's    running  worst comedy   year.
0.5   hear   morgans?    stereotypical   stereotypical romantic comedy  get
0.375  even  clumsy title bears  evidence  inspiration,  actually makes   nice fit  writer-director marc lawrence's dud   script.
0.2    film   roughly   thing   concept  star-powered romantic comedies  tiger woods  done   concept  marital fidelity.
0.25 sometimes it's unpleasant, sometimes it's insincere,   long stretches it's boring.  good parts, too,    come   first 10 minutes.
0.375  smug, new-york-is-the-center-of-the-universe comedy  doesn't  enough humor  compensate   misplaced sense  superiority...
0.25  painful failure, lumpish  crude.
0.375  fish-out-of-water comedy  flops around   dock     eventually,  mercifully, expiring.
0.375  movie doesn't  quickly run    fish-out-of-water jokes  doesn't   unique  funny gags   arsenal  moment  couple  new york city lands  wyoming.
0.375  somewhat amusing yet trite example   modern-day screwball comedy.
0.375 there's  sense  affection. passion, even   fight. dialogue rings hollow. two aren't believable   relationship   black hole. cares?
0.25  exercise  foregone conclusions  dreary   hardly qualify  comedy.
0.75  doesn't pretend    awards contender,  yet, oddly enough  year, it's far  entertaining  astutely written   majority  recent releases  are.
0.375    happens   throw reliable talent   awful script.
0.1  know  line    bear    woods?    wittier      hear   morgans?,  describes  movie  well.
0.625 it's  great art,     certain goofy effervescence, mostly thanks  hugh grant.
0.375   hear    hear   morgans?really,  don't want to.
0.375  alleged screwball comedy  almost laughless.it's one    surprising comedy duds   year.
0.2  would  acceptable    fakeness lead  something legitimately funny.instead, we're left bemused  bored.
0.5 always fully aware  need  involve big words  ideas  offer light entertaining fare even  there's   far   take   predictable premise.
0.375   hear   morgans?  room  surprises.
0.375 toss  one   ever-growing pile  failed hollywood romantic comedies,  wish grant  parker better luck next time.
0.5 it's hard  imagine  you'd want  pay   talked    coddled like  baby.
0.0 it's    sound  crickets  hear watching  movie.it's  sound  dead crickets.
0.2  see, city folk  like this,  country folk  like that.
0.0  isn't   federal program  protect people  witnessing movies like this?
0.5 hugh grant  sarah jessica parker  supposed  pass   married couple,      chemistry  two actors   met  shook hands moments   cameras rolled.
0.25 lawrence's recycled observations   virtues  rural life,  struggles  find something funny  local "types" (an unworldly doctor   naive-nitwit nurse),  "grizzly encounter" scene,  painful  watch.
0.9 one   best laugh til  cry comedies   last decade.
0.375 writers need  start shaking things   bit.  couple split   actual reasons.allow   see  people  go   whole new direction. ending   done. whole film   done. plot  tired.let  rest.
0.6 it's  insightful  original  anything    generic self-esteem boost  goony dudes  dream  hot babes,  it's never   cartwheels  make  laugh.
0.7  story relies   strength   characters  effectiveness   comedy  keep  going.    part  works.
0.6 she's    league might    important romantic comedy   past twenty five years.    funny enough  warrant   accolade.
0.6 she's    league   big  originality, yet  scores points  addressing self esteem  body image issues amongst young males.
0.5 tends   off-putting,    shame,  it's   something   dynamic  put-together women   legions  nervous men  shoot    feet  longing  them.[blu-ray]
0.84 ...has   quality moments,   doesn't default   angry ugliness   many fraternity-boy sexual comedies.
0.875  charming romantic comedy  lets mr.wrong win  love   refreshing change  pace.
0.625 manages  strike  workable balance   crass   poignant, even   sells    characters  bit short
0.4 ...largely silly,  well meaning, inoffensive  predictable, unoriginal,  bland.
0.4 hops along    hopefully towards  inevitable conclusion  losers sometimes win.
0.6  totally acceptable, completely forgettable romcom   make  laugh  fair  times,  floating harmlessly    life.
0.4 formulaic  inoffensively bland.
0.6 jay baruchel gets  shot  hollywood leading-man status   likable, goofy romcom.    say i'd rather  watching    ubiquitous shia labeouf.
0.4   yet another american comedy    beautiful woman falls head  high heels  love   worthless geek.
0.6 it's  half  bad   sounds thanks   likable, grounding presence  baruchel, plus nate torrence   chubby pal.
0.6 eve sparkles, baruchel amuses   film   whole  irresistible.
0.6   debut feature, english director jim field smith handles  humour  skill. solid  formulaic addition   genre.
0.6    rare one  unisex appeal - it's sweet  it's raunchy,     underdog male lead  huge oddball charisma  jay baruchel.
0.8  funny  charming romcom.
0.6 fast, frequently funny  isn't  chore  watch.measured    dating scale, she's    league   solid six  room  climb higher.
0.6  gross-out level  kept   minimum   language  reasonably clean, making   refreshing change  similar testosterone-fueled movies.
0.7    rude humour  chucklehead antics,   actually  sweet  shy romantic comedy. also boosts jay baruchel  leading-man status   thoroughly charming performance.
0.6  there's  particular originality  proceedings,  character  eminently likeable,    doesn't neccesarily translate  memorable comedic gold,    works well   new contender.
0.8 hugely enjoyable, frequently funny romcom  likeable characters,  witty script,  steady stream  laugh-out-loud gags  terrific performances   two leads.
0.4 like  hero,   hidden depths -- it's   shame they're  allowed  shine.
0.4  direction  first-timer jim field smith  bland  without character,   feel   someone   confidence   swagger   filmmaking    charge we'd  seen something  stepped beyond cinematic mediocrity
0.75 sloppy, sometimes tasteless   times silly, 'she's    league'   lovable mess.it's raunchy humor   heart  gold.
0.6  half-way decent character comedy props   otherwise pretty frivolous outing  marks burgeoning star jay baruchel's first cinematic leading role.
0.7 although  film follows   usual peaks  valleys   typical rom-com, she's    league gets  pass  making  laugh even  it's    formulaic.
0.4 ... inoffensive  strictly routine ...
0.75  john hughes  made clerks 2,  might  went something like this.
0.4  found    judd apatow films really funny.   pale imitation,  actually   league  all.
0.6  film    apatow production   feels like one.
0.625 good-natured yet forgettable...
0.875 league  entertaining look  opposites  love.
0.6  film  delivers amazingly raunchy humor   fun love story.actor nate torrence steals  film   scene   literally make  laugh  hard   cry.
0.4  neither  comedy   romance   insight  deepen  central gimmick
0.625  hackneyed conceit   dork  dreams big earns  zero  originality,   cast --  includes mike vogel, t.j miller,  krysten ritter  friends   mismatched couple --  close   8.
0.6  much profanity  crude talk   heart    endearing romantic comedy   raise  ante  baruchel  eve's careers
0.7   mindless fun, especially  baruchel fans,   little heart  surprising charm thrown   good measure.
0.5 like  confused hero standing   cross-tarmac   life,  film isn't sure  way's up.derisive, sophomoric humor  perky rom-com?underwear jokes  glowing life lessons  personal evolution?
0.5 mildly amusing  charming,  often bland, tedious   nearly  funny   could     gutsier   imaginative screenplay.
0.8 every man's fantasy   hot relationship   drop-dead gorgeous, head-turning fox.  age 14 reality sinks    guys realize it's never going  happen.
0.7  four actors   appealing rapport --  offhandedly sweet    determinedly raunchy --  miller  vogel especially enliven pretty standard fare.
0.75  raunchy piece  judd apatow-lite   tart confection   sweet center.
0.6   combined knocked   there's something  mary...you'd   idea   oddly disjointed yet ultimately satisfying she's    league is.
0.4 jay baruchel,  funny  solid supporting player,   quite ready   big leagues   lackluster rom-com.
0.7  crude buddy comedies go, it's  shave above.
0.75 it's still  r-rated comedy   fair share  raunchy moments,  it's also clever  disarmingly sweet.  "10,"  certainly  "7,"  bonus points  exceeding expectations.
0.625  writers  director jim field smith show  refreshing level  commitment  something besides broad caricatures  crotch jokes.
0.8 nothing would work, though, without  appealing baruchel.
0.75   compensations,  baruchel's performance   eve's  (now that's  ingenue's name).
0.3  premise might work   film  content    fairly undistinguished example  over-the-top gross-out comedy.
0.6 ... skirts  gummy shoals   profane, [yet still] heartwarming, laugh-out-loud funny,  actually sort  romantic   puckishly real world way
0.6   farrelly brothers  judd apatow somehow mated,  result   union might  she's    league.
0.625  two leads create  sweet, believable romance  deserves  better movie.
0.9  movie's terrific -- it's easily  favorite film released  far  year.
0.6 it's  little rushed,   little rough around  edges,  she's    league  genuinely nutty  funny,    likeable characters   center.
0.6  even  league isn't    judd apatow/kevin smith standards  smart-guy rom-coms, it's still funny  charming enough  rate   lovely little post-oscar season date movie.
0.7  kind  feels like smith, anders  morris  threw  many jokes   wall   could  saw  many   would stick.fortunately, enough    adhere  said wall  you'll forget     ones  don't.
0.5 demonstrates  hard    achieve  apatow balance  aww-inspiring tenderness  wince-inducing body-fluid slapstick...
0.75 it's funny,  kinda sweet,   shouldn't classify   comedy.it's sci-fi/fantasy.
0.6   lot  spirit  heart  actually quite sweet,   tries  shoehorn  many ideas  one movie      work.
0.25  movie clearly aspires  rise   smutty-but-sweet synergy  other, better films. she's    league can't touch them.
0.5 scenes    grotesquely funny (man helps another man   intimate grooming,   appearance   hall & oates cover band) deliver  chuckles rather   big payoff.
0.625 she's    league   rowdy blast   spiky young cast treats  played-out script like virgin territory.that's acting!
0.25  leads  better   movie deserves.baruchel  likable,  eve comes   somewhat  human   expect  efforts like this.
0.75  may know exactly  kirk  molly  headed --  can't get   good fortune   can't abide  put   pedestal --   movie keeps upending  expectations  provoking laughs.
0.5  it's  bigger fantasy film   lord   rings,  owns  implausibility   way  endures rather  repulses.
0.2 there's barely  smirk     padded hour  45 minutes...
0.25 you're    league.
0.625  surprisingly sweet-natured affair  solid performances.
0.625  bad-mannered love story   funny foul mouth    bright spots  charm.
0.5 it's short  clever humor  big  convention  formula.
0.625  diverting showcase  baruchel  eve,   excellent arguments   proposition  there's    person  looks.
0.5 baruchel   others make  often-crude comedy work   probably shouldn't.
0.5  baruchel  fun  root   watch flail  like  pipe-cleaner   wind,  movie encourages  sick desire   -  see michael cera    runners-up   mr.puniverse contest knocked   peg...
0.75 i'll say this: it's neither  "5"   "10,"  somewhere  between.
0.4 it's undeniably formulaic stuff. film seems  actively invite comparisons  apatow's oeuvre.
0.3 instantly forgettable.
0.75  like them,  we're  used  characters   comedy like    blunt, honest,  self-aware.
0.6  mixing  sweetness  "say anything"   silliness  "there's something  mary," "she's    league" works  well    thanks   real sense  heart   killer ensemble.
0.6 impossible  hate.
0.375 yet another irritating, frustrating, artificial hollywood product  trades honesty  depth  grade school immaturity   bunch  lazy, derivative, totally unfunny jokes involving sexual organs  bodily fluids.
0.5 it's  hellbent  becoming  next "there's something  mary"  judd apatow offshoot  realize it's finest quality   tender heart.
0.75 hardly original,   knows  works: think    'the twentysomething (almost) virgin.'  even   unfortunate male grooming scene similar   chest-waxing  "virgin," though  one focuses   area  wee bit south  that.
0.375  uninspired romantic comedy/male self-esteem pep-talk  seems   yearning  viewer affection despite  all-around mediocrity.
0.75  laughed  loud  handful  times  chuckled   regular basis.   end, isn't    really want   sweet, mindless comedies hollywood continues  offer?
0.3  movie can't achieve  nakedly honest dude vibe like  love you, man   characters   irritating.
0.5 no,  still don't believe    couple.no,  aren't many surprises here.
0.5  laughed     she's    league,   sort  hated everything    say  nerds  babes   sliding scale  self-image.
0.75  movie    comedy classic.   genre   many movies struggle  lift   zero  one, it's about, oh,  six point five.
0.3 there's  interesting, funny, quietly devastating film   made   core idea  --    average guy  convinced   unworthiness   subconsciously sabotages  golden romantic opportunity --   overly broad exercise  set-p
0.7  elevates she's    league --  doesn't turn  5   10,   helps --  heart,    characters   surprising plenty.
0.25 ...will surely test  patience  even  film's target demographic  indiscriminating 12-year-olds.
0.2 forgettable farce
0.8 surprisingly sharp  funny.fox, douglas,  travis  gems.
0.6 douglas, fox  travis   riotous threesome!
0.7 one   "breathless ensemble farces"   always seem  like.(see also: "clue" & "noises off")
0.2   simply  assembly  cinematic cliches.
0.25 please, oh please, make  teen-targeted romantic comedies go away.
0.25 whatever  takes  one   worst   inept teen movies i've seen since last year's jawbreaker.
0.5  you're actually hearing   sound   really old coot preaching   practised sermon.
0.625 whatever  takes  certainly nothing new  ground-breaking,     is, it's entertaining  slightly above-average.
0.2     lame  teen comedy/romance films come.
0.4  never  enough confidence  let  go  shock  surprise  audience.
0.7 worthy sentiments all,   exactly fresh insights.
0.2 made-for-tv blandness.
0.375 still another movie arguing   american teenager's iq level hovers   low 90s.
0.375 like  kind  perverse cinematic plague,  teen comedies keep coming,  looking like   washed-out xerox   last one.
0.1  script's way  handling  romantic complications  unusually obtuse  insensitive.
0.625 whatever  takes  light, fluffy, fast-paced,    sludge  overdone ideas   couple original moments.
0.5 despite  formulaic plot  all-too-tired themes,  john hughes-movie wannabe   enough quirky charm  compensate   generic story.
0.5    cinematic equivalent   over-the-hill jocks  show    high school's game wearing  mothballed letter-jacket.
0.0   running time  92 minutes, whatever  takes   long   hour   half.
0.25 another lowest-common- denominator high school romance made   cannibalized parts  equally unambitious teen fare.
0.4 besides  strictly perfunctory,  movie  marked   offhand sense  cruelty.
0.5 emotional falsehood permeates  picture,   least  young actors  appealing.
0.25  assembly-line high-school comedy  flunks miserably   three subjects.
0.5  blessedly obscure little movie   won't  finding  whoopi's career highlights reel.
0.6 whoopi goldberg se esforca ao maximo para prender  atencao  espectador, mas o roteiro (escrito por seis pessoas!) anula suas tentativas com uma historia previsivel e repleta de cliches.
0.5 whoopi goldberg becomes  coach   knicks   silly  utterly harmless sports comedy. bad   isn't funny.
0.2 one   whoopi goldberg movies  makes  wonder   career sense
0.3 basically moronic whoopi basketball comedy.
0.75 it's  fresh, funny, engaging picture  sets   arresting situation   follows    realistically.
0.1 it's  movie  makes  feel cheated  offended,  someone came    poster   marketing plan      attach  actual movie,     nerve  believe   going    comedy.
0.25 there's  doubt she's funny,   could   much more.
0.625  long   hoopsters mix     whoopster, it's fun. second-string story keeps interrupting, though.
0.0   people responsible  eddie  trying  make  statement  greed  professional sports   laughless comedy,  didn't  miss  shot --  missed  rim, net  backboard completely.
0.0 even cameos   nyc luminaries  ed koch, rudy giuliani, donald trump, sirajul & mujibar,  appearances  nba legends walt frazier, rodman,  spurs, kings,  pacers can't save  foul dog.  billy barty,  boot.
0.2 avoid.
0.4 easy-going, safe  stale.
0.375  sounds like  sensational scenario, but, alas, almost everything  betweenis recycled   lightweight sports-movie cliches,   movie never captures  electricity  excitement   real nba.
0.375 it's  dull, stale affair  suspenseless game sequences, humorless jokes,  pathetic drama.
0.625 eddie certainly would    mess without goldberg  add  unexpected feminine view. probably would    failure,   she's   thing drawing women   sports picture.
0.7 ms.goldberg  everything  takes -- terrific lungs, endless wisecracks,  ear-to-ear grin --  play  new york knicks fan    star   cinderella story.
0.5 besides  fact  it's full  near-misses,  movie's charming leads salvage     another predictable romantic drama.
0.4 predictable romance  teen sex, drinking.
0.8 managed  win     combination  british charm, clever writing,  well-executed performances.
0.5 "love, rosie"  one   annoying movies   everything would   fine   two central characters   simple conversation  cleared    misunderstandings.
0.625 love, rosie's early charm fades   end, given that,  time (and  movie) wears on, neither rosie  alex get   mature   comes  matters   heart.
0.4   really want  expose  adolescent daughter  100 minutes   beautiful lily collins accepting second-best,              again?
0.5  visually pleasing film, given  framing  characters  dappled sunlight  peeks  windblown leaves.it's  pity  rest   project   poorly executed.
0.5  problem isn't  rosie  alex aren't charming;  fact, they're  thoroughly nice  endearing  attractive,  much    lost interest   pretty quickly.
0.3 "a styrofoam heart   embarrassingly juvenile worldview guide 'love, rosie,'  latest pit stop  rising stars lily collins  sam claflin."
0.5  good-hearted  intermittently sweet love, rosie attempts  sheer force    convince viewers   good-looking protagonists   good match.
0.7 cynics  steer clear,  love, rosie boasts two charming leads,  genuinely sweet tenor    warm blend  humor  heart   could easily become  new teen favorite.
0.5  romance found wanting thanks  watered  chemistry   stars.
0.5 it's   bit   mess really.despite  likeability   two stars - lily collins  sam claflin, whose mouth resembles hugh grant's -    much silliness   film   found  alienating.
0.6  romantic-comedies go,  worthwhile, incident-packed effort deserves credit  spending  balance   time exploring  underside  love...the last time  saw  done  well  27 dresses.
0.5    adds     film   consistency  fairy floss, enjoyable provided you're  expecting substance   kind  all.
0.2 [a] brightly moronic young adult romance.
0.4 it's  entirely unlikable,  there's nothing   match  charm   movies  imitates,  justify  mood swings   signally fails  negotiate.
0.4  you've seen  trailer   adaptation  cecelia ahern's second novel   probably needn't bother forking    ticket     less signpost    story pans out.
0.2 maybe dublin collectively dissociated    project.who'd blame it?
0.4 collins   gamine-like quality reminiscent   young audrey hepburn   effervescent charm isn't enough  hide  chronic absurdities   storyline.
0.6 love, rosie   cheery, sweetly funny will-they-won't-they teen rom-com  rolls     complex twenties  rosie (lily collins)  alex (sam claflin)   friendship,  began aged five, teeters   cusp  love.
0.4 everything   calculated  phoney   don't believe  word  it.
0.4 amid  bungles, collins   bright spark.
0.2 never   one script screamed  loudly   carrie fisher rewrite; anything    inject  little wit, decency  soul.
0.6  destination may never   doubt,  thanks  likeable performances  stars lily collins  sam claflin  predictable film   heart  soul  keeps  watchable   duration.
0.4  soapy heartstring fiddler ...
0.4 celia ahern's chick-lit novel  two friends   secretly  love   made   not-quite-rubbish brit romcom.
0.6 cliched, predictable  unbearable  parts -   never  loses sight   it's trying  achieve, affectionately,  earnestly, adhering   tropes   romantic comedy genre.
0.6 likeable leads   odd good joke makes  romance  amiable time-passer.
0.4   wastes  talent  two young actors  star potential  upsetting,   insults  audience  frankly unforgivable.
0.7   makers   adorable british sitcom outnumbered comes  lovely, fable-like tragi-comic tale  life, loss, lying  honesty.
0.8  supporting cast  delight fans  british television.
0.6 despite  serious subjects  death, divorce  family dysfunction,  remains  feel-good family movie
0.8 connolly's  top form too,   chemistry  tennant  pike convinces.
0.6   plenty  close-to-the-bone belly laughs   estranged mcleods hit  road  scotland,    unexpectedly morbid twist takes us  altogether darker territory ...
0.8 although  story easily could  spun right   rails,  british comedy uses earthy honesty  win  audience over.
0.4  shambolic farcical twist  engineered  makes  practical, emotional  even comic sense.
0.8  deserve  sort  honour if,   creator  comedy,  devise  technique  solid    translate  tv  film without losing    personality
0.6  film  funny,  predictable,   subjects  motorway traffic jams, sibling rivalry  family feuding.
0.6 there's  lovely loose feel       holiday, partly    fact    adult characters  tightly scripted dialogue  child actors  allowed  good deal  leeway.
0.4  holiday    much fun   wet weekend  chernobyl.
0.8  tonal shifts    touch jarring,     thin line  comedy  tragedy      poignant seen  innocent eyes.
1.0 veryimpressive  likable stuff.
0.4     tired device  illustrating growing attraction   montage sequence   characters make funny faces  photographs?
0.2  garbled  nonsensical brit farce  apparently  inspired  kids say  funniest things.
0.6 despite  second act lull, connolly convinces   cute  charming comedy.
0.6 it's thought-provoking  unexpected,   something  write home    hurry.
0.6 [it]  sincerity  genuine charm.
0.6    strange  unexpected comedy  turns  cliched premise   head  emerges  something worthwhile.
0.8  comedy   tragedy  deftly balanced   impresses     way everything unfolds   children's perspective.  drop   couple  feet, it's  adult world  needs  grow up.
0.6 amiable observational humour  likeable performances.
0.8 you'll laugh, you'll cry,  you'll probably book  holiday   (beautifully shot) highlands.
0.8  can't quite believe   film  cheesy-looking       holiday   good,   is. really is.
0.8     rare romantic comedy that's able  fulfill  parts   genre qualifications,     time overcoming  limitations placed     cumbersome  overused formula normally associated  it.
0.4  little risk taken,    film you've seen  million times before,  sadly,  see  million times again.
0.6   first romantic-comedy, daniel radcliffe proves adept  delivering snappy dialogue  generating strong chemistry   costars,  it's frustrating   film  never remotely believable.
0.4  radcliffe  kazan   best   skimpy material,  back-and-forth banter is, like, super-annoying?
0.625    cop-out denouement,   manages  feel fresh even  spite   well-worn elements.
0.75    classic romantic comedy.classic,    mean, quick-witted,  heartfelt.
0.6  movie could leave    kind  indigestion  comes  formula.
0.6  plotting  predictable  kazan  radcliffe make  thoroughly engaging double act.
0.6 'what if'  'when harry met sally...'   current generation. guess  could call  'when harry potter met zoe kazan....'  anyone used  yet?no? good,  i'm stealing it.
0.6 scored  inevitable strummy folk-pop,  film keeps  amusingly busy  wall  chan       going  do.
0.6 we're used  rom-coms  show  hot bodies (see justin timberlake  mila kunis  friends  benefits).  two, it's  melancholy average-ness  make us go wow.
0.625 long   script permits  characters  acknowledge  obvious,  lose patience: jump   deep end   bed already. would   fun  friendly   concerned, especially  audience.
0.6  whole thing  clearly trying much  hard,    earnest, sloppy way  impossible  hate,  way it's impossible  hate  ugly dog.
0.8 smart, sweet, entirely predictable  completely engaging,     kind  fairytale romantic comedy  sends     big goofy smile   face.
0.75  dialogue  believable  funny, even  strays  little  often   grotesque eating  toilet habits   late elvis presley.
0.4    reasonable moments,  kazan brings   cherubic prettiness  vulnerability,   can't help thinking  appeared  better effect    romantic fantasy, ruby sparks.
0.5 none   feels terribly authentic.
0.6  pleasant surprise.radcliffe shines.
0.6  film's fine.
0.6  plot may  easy  fathom,   undercurrents  astutely played   actors  they're forced  confront  uncomfortable truths and, somehow, move on.
0.6   kid  grew   public   worth  estimated 60 million, daniel radcliffe   convincing job  playing  normal guy.
0.2 radcliffe's fan club might get something   this.    pining   grittier work  lopez, aniston  diaz.
0.8  light, unexpected delight.
0.6 formulaic, familiar  predictable,  also likable  well-cast,  enough verve  keep     rom-com bargain bucket.
0.6 radcliffe  kazan  appealing, even   banter   bit so-what.
0.8     winning diversion  punches well   weight thanks  two well-cast leads   terrific supporting turn  driver.
0.3 trifling  tedious, totally predictable rom-com -  even worth placing   netflix queue.
0.5 director michael dowse ("take  home tonight") can't quite decide   tone -- sly, whimsical  wacky?--   problem   material.
0.75 ultimately, "what if" hinges  whether  care  wallace  chantry  hook up.  filmmakers  everything possible  ensure  do.
0.75   want  good gauge     like  if, think    feel  (500) days  summer.
0.6 "what if"  plenty charming   way.
0.5 radcliffe  kazan's crucible becomes trying  fully inhabit characters  talk past  other, never amounting     sum   snark.
0.8 sweet  mature romcom  friends  love.
0.5    couple  terrific characters   if,  sort around  you'd want  build  romantic comedy. they're  best friends,   protagonists.
0.625  feels familiar   appeal   leads can't fully compensate  unremarkable dialogue   obligatory (but nevertheless irritating) "romantic complications" subplot.
0.5  two    good here,  theyire  capable   much more. elevate  mediocre material,  hereis hoping  pair meet  onscreen  characters  situations worthy  them.
0.75  many ways,   takes us   road   harry met sally first traveled  quarter-century ago.yet  didn't really mind revisiting  old friend vs. lover discussion, especially one   contemporary slant  solid dialogue.
0.9 ...  poignant, sweet romance     chuckling    bring tears   eyes, highlighting zoe kazan, rapidly proving    one   finest actresses   big screen.
0.875   doesn't break new ground.   charm  spare,  radcliffe  kazan  irresistible. ifs  it.
0.625  glorified sitcom,  outbreaks  awkward slapstick complete  bodily injuries,   mode  tv's "new girl"   constant riff-happy repartee  three times  long.
0.5 spall  likable, kazan  adorable, driver  amusing enough   blowhard best friend,  radcliffe  wallace  . . . passive-aggressive lump.
0.75 even   movie feels headed   predictable direction, it's fun  follow it,  even   characters sound  little interchangeable, it's still amusing  hear  speak.
0.75 it's radcliffe  kazan, clinking  takeout coffees (well, there's  clink  cardboard,  there?)  radiating soulful desire  distress,  make       iffy affair.
0.6 chemistry   tough thing  quantify  kazan  radcliffe definitely  it.
0.83   draws    best tropes   romantic comedy genre  transcends  sum   parts   sharp script, pleasing direction  charming stars.
0.75 it's essentially  contemporary "when harry met sally" played   20-somethings,  there's nothing terribly wrong  that.
0.75    less conventional   winning   films   category.
0.625    suspend  incredulity   moment, "what if"   bright moments. that's thanks  large part   leads,  manage    radcliffe  always done well: conjure   little magic.
0.8 radcliffe  delightful, showcasing  sly, winning comedic style.kazan's charms   bit  twee (her character  also  undefined),   warmth  energy   two  undeniable.
0.75 backed   strong, well-chosen supporting cast,    smart enough  know   use genre conventions without turning  cliches,  casts  gentle glow  warmth    characters.
0.4 dowse blankets  love story  heavy layers  cutesy quirkiness,  there's  denying  conventional  derivative soul.
0.79  all-too rare creature:  american indie rom com    taken seriously  doesn't leave  wondering    real people are.
0.8   smart, talented people re-invigorated  rom-com  sass, sex,  sarcasm  still keeping  romance  raw emotion?   if,  hypothetical question    real -   good - answer.
0.75 radcliffe,    flirting  adulthood   recent screen outings, arrives   wry, unconventionally handsome leading man. kazan  radiant.
0.5    film's charms elude me?  felt arm-twisted  "what if,"    tossed-off verbiage  wisecracking.
0.8  success   romcom  comes   whether    stake  seeing  couple together   end.   rooted   happiness  fictional characters  hard  year.
0.6   sings  old, familiar tune,      palpable enthusiasm  without missing  note.
0.8   goon  it, director michael dowse's charmingly crude sensibilities elevate     genre conventions  leans heavily on.
0.25  movie  saturated  cute, teeming  cute, rancid  cute.i'd endured   man could fairly  expected  take   glanced   watch  realized   still 95 minutes  go.
0.6    tries   smart,   disappointing   whenever  scampers back  rom-com convention.
0.75 radcliffe proves   handle  witticisms  warmth   romantic comedy
0.9  everyone still trying  make  perfect modern romantic comedy,   comes  closest thanks  brilliant writing   terrific cast   top   game.
0.375 right    simplistic ending,  film  pleased  regurgitate  contrived tropes   genre without ever honestly addressing  ethics  romantic boundaries.
0.76  fresh insights  new slants   pesky question:   man   woman  friends   lovers?
0.625 ...a decent romantic comedy  could (and should)    much better.
0.8     kind  young smart set speak   hear   time  lena dunham's girls.
0.8 best indie rom-com since 500 days  summer.
0.4 it's really hard  finish.it's liable  leave  queasy.
0.72 elevated   above-average romantic comedy   movie worthy   embraced   generation  twenty somethings   refuses  let  characters   hook.
0.6  film   genuine things  say    draw  line  loving someone  falling  love  someone
0.4 although  offensively bad,   little  recommend  knockabout comedy.
0.5 "the last godfather"   harmlessly amiable  outright awful, though  might still  best   forget  it.
0.5   time we've reached  third film   series,   fallen  bit   formula.
0.8 wholesome  endearing dog movie.
0.8  takes  lot  love  enjoy it.fortunately, there's  lot  fandom crossover  family guy  star wars.
0.6 crude humor, pop culture references  animated jedi spoof.
0.625 thin ice's troubled production history -  film  famously taken away  director jill sprecher  re-edited following  sundance premiere - can't quite dampen  is,    part,  entertaining little comedy/thriller...
0.5  builds suspense slowly  surely  things begin  come apart  kinnear,   eventually grows tiresome   twist ending  still  bit hard  swallow.
0.88 ...the film   made  way  theaters   disgrace     names   credits.still,  would   interesting  see  movie   sprechers intended  make.
0.625  movie's gently snowbound midwestern setting blunts    story's harsher edges,   characters mostly feel real.
0.6 ...  ride  pretty giddy ...
0.5 it's   little slow getting started.
0.5  movie never fully clicks.
0.625 sprecher   co-writer sister karen seem   gone   card file  used ideas  cobble together  black comedy.
0.625  amusingly nerve-wracking trek   snow   onto  ice   funny folks   land  "you betcha."
0.8 it's convoluted  clever,    score  works quite nicely.  you're looking  something substantial beyond this, you're looking   different movie.
0.5  climactic twist tries  make  movie  preceded   interesting  retrospect      unfolded,   plot   implausible --  unbelievable, really --   clever.
0.5 thin ice  choppy,  tone jumps,    unnecessary voice-over,  one wonders   easy, sappy ending.one also wonders   original movie  like   fell   thin ice  manipulation.
0.75   caustic comedy, "thin ice" resides  slightly south  "fargo."
0.4  mickey   little less sneaky, he'd   perfect protagonist   hard economic times.
0.8 ingenious, cleverly plotted engima.
0.6  strong ensemble makes  relatively weak script easier  take   film skates   treacherous rough patches  never falls through.
0.75 call   sucker,  thin ice played  like  violin.
0.75 there's nothing like  macabre  bring intrigue   ordinary life,  nothing like  logistics  body disposal  challenge  insurance salesman.
0.9 terrific performances  kinnear, crudup,  arkin highlight  terrific black comedy.
0.5    film   good  kinnear.
0.5  movie  familiar  generic,  pastiche  often reminds   other, better films.
0.75 kinnear  director jill sprecher make  feel mickey's squirming desperation, even   ending feels like  cop-out.
0.625   end, it's  little  much like   main character. wants  big results. it's  willing  put   hard work  really earn them.
0.6   wink,  nudge   heaping portion  midwestern charm, "thin ice" reels us in.
0.75 director jill sprecher keeps things moving   fast  funny pace,   narrative's sleazy underpinnings well disguised   upper midwestern niceties.
0.5   handful  blackly humorous jolts   game performances   good cast, "thin ice"   watchable,   terribly original, piece  midwestern noir.
0.4  would like  remind   "fargo" -     snow,  grubbiness  greed,  exaggerated accents  off-kilter rhythms -   kind  does,    dispiriting way.
0.875 director jill sprecher  sister/writer karen sprecher  applied several layers  plot   chilly thriller,  it's  kick  watch  play out.
0.6    sinister fun     watching kinnear skating toward disaster  ice    thin indeed.
0.75 jill sprecher's "thin ice"   small, likable movie   small,  particularly likable man.
0.75 thin ice  deeper   first appears.
0.875    icy cocktail  greed, betrayal  murder   savored.
0.25  takes  long  us  get  information  need  interest us  what's going on, there's  wit  suspense     characters  unpleasant.
0.7  may think    jayvee coen brothers  hitchcock --  influences  obvious --  sprecher brings   style   movie.
0.9  sprecher sisters stay  message  another thought-provoking morality play  ethics  times  dishonesty reigns.
0.7  kinnear   good choice   particular film's leading man,   crudup  really steals  show.
0.6   movie   predicated  aping  coen brothers (effectively,    added,  fits  starts), surprise won't   strong suit.
0.375  icy fatalism  film noir  turned  slush  thin ice,  crime saga  reduces  chosen genre   series  atonal, old-hat cliches.
0.75 whirlwind direction, witty quips  screenwriter nunnally johnson,   seasoned stewart's likability ensure   laughs keep coming   fun film.
0.6    incidents  funny,   so-so,   flat.and,  course,   end,   concluded    this,  family  still strong.
0.6 moderately enjoyable.
0.6 far   masterpiece,  rhodes gives buscemi  role ripe  emotion   fascinating complexity.buscemi returns  favor  powering  film   engaging oddity.
0.7  performances  strong--even  minor characters--and  atmosphere  tone  spot-on   dark comedy.
0.6 good   quick laugh,  ultimately  empty gesture.
0.75 comic casting  comic timing pay    scenes,  dinklage landing  big laughs, malco   wise-guy-talking-down-to-the-doofus patter  buscemi  bugging   reacting   craziness.
0.6 ... slightly less   sum   parts ...
0.5 don't get  wrong. loved buscemi's low-key performance. i'm less crazy   movie,   sometimes oddly timed  funny  sometimes  plain flat.
0.3  script   overly simple  unnecessarily complex.  wander west without tension  purpose across  airless desert,  trip isn't   enjoyable. god's sake,    yet?
0.375 it's  kind  cinematic purgatory, halfway  eternal reward  eternal damnation. question is:      deserve  mediocrity?
0.2 theoretically, saint john  vegas may look good   distance,   seen  close it's   house  cards.
0.25 saint john  las vegas   bad script  somehow got made   bad movie  good people  it.
0.5    clever quirkiness,  end product seems flat  over-thought,  isn't  say it's  bad first step   ambitious novice director,   long way  something   set  world  fire.
0.625 it's minor,   enjoyed it, largely    people on-screen,  also   sneaky sincerity  writer-director hue rhodes' chronicle  one compulsive gambler's slouch toward redemption.
0.5  movie   elbows.nothing fits.  doesn't add up.    terrific free-standing scenes,   need   lean on.
0.7  road trip  vegas turns   road trip  hell   great little romp   master  misfortune, steve buscemi.
0.5  indie trifecta  clunky voiceover, scrambled chronology,  dream sequences can't fatten  slight story.
0.25  funereally unfunny comedy  debut writer-director hue rhodes.
0.5 first-time director hue rhodes,  shifted   career    go  film school, invests  much screen time pursuing  quirky rather  nailing   story.
0.7  dark comedy  drolly tweaks idiosyncratic versions   american dream   hilarious assortment  characters tempt  sad sack gambling addict   nevada desert.
0.2  disjointed, desperately whimsical film  simply  funny:    minute.
0.625 [its] randomly flung-in episodes   quirky padding around  thin, one-twist story.
0.4  oft-used ploy  forcing  odd couple   car  sending    uncharted territory  trotted  yet  here,   minimal comic  emotional effect.
0.375 first-time director  screenwriter hue rhodes shows  discernible talent  dialogue, humor and, especially, pacing.  movie  runs  mere 85 minutes, saint john moves like  life sentence  molasses prison.
0.7   inventive  quirky film, it's hard  ignore   distinctive voice rhodes brings  indie comedy.casting buscemi   role couldn't   perfect.
0.25  tone-deaf odyssey  personal discovery striving  echo dante's inferno.
0.5  promised quirkiness  muted  dull,   stakes seem much lower   ought to.
0.4 doesn't break  new ground. fact,  resembles  number  quirky indie character pieces.
0.5 saint john  las vegas marches  lockstep  virtually every cliche   modern independent film.
0.71 isn't horrible  isn't  classic either.
0.375  long  yahoo endeavors like  keep getting financed, don't expect  south  rise   time soon.
0.75 ...how many  opportunities   going  get  hear andy griffith use  particularly nasty euphemism  prison rape?
0.7 american dreamz tries hard    important  farcical,   leans  bit  much towards farce without  funny enough  pull   either.it's decent,  uninspired.
0.3  writer-director paul weitz think  u.s.audiences would   dumb  appreciate actual satire?
0.75  comedy  delivers  every way, "american dreamz" easily gets  vote.
0.5 viewers  left  nearly two hours  dull, rather obvious gags.
0.75   way,  film talks    sides   mouth -- lampooning  loving  targets    time.  viewers,  suspect, won't mind.
0.875    good sense  hold   mirror  ourselves,  instead  making us feel guilty  stupid,  makes us feel inclusive     big joke.
0.4  satire  sets  sights  high  elicits    laughs   there.
0.4  movie, full  easy swipes  easy targets, comes  like  overly chummy guy   party  got drunk  early  goes around taking  long  set   joke that's already  beaten  death.
0.3 dreamz   nightmare!
0.7 cleverly written  performed, it's entertaining  uneven.
0.4 subtlety  sincerity go   window  favour  crass stereotypes  easy jibes ...
0.4 ... american dreamz  kind     place   beginning.
0.4    misguided qualities,  movie   least perfectly cast.
0.4 there's  brilliant movie  somewhere,  it's never quite brought out.
0.375  legitimate characters  performances here,  impersonations   easy target clods  grace  stage  'american idol'  white house press conferences.
0.5  sociopolitical satire   lot  bark,   enough bite.
0.375  supporting cast&mdash;including marcia gay harden,  jennifer coolidge&mdash;are tragically underused   little material they're given   dumbed-down.
0.375 somewhat silly    somewhat tasteless, "american dreamz" isn't  smart   thinkw  is.
0.75 weitz's rousing satire   dream: it's  mad, mad real world  america   year 2006.
0.375 pokes fun   program  doesn't take  seriously, cutting  easy targets like  eighth-grade bully picking fights  first graders.
0.6    satires,   silly  humorous  good performances. squirmed quite  bit   first hour,  grant's performance  probably worth  price  admission.
0.7    heady mix,   sounds funnier   plays,   needed  billy wilder level  cynicism,  weitz doesn't  anything like that.
0.5  isn't  black comedy -- it's  like  whiter shade  pale.
0.5  much potential left unused...frustrating. walked   american dreamz feeling good,     kind  fluffy good   movie    mocking,  emulating.
0.5 doesn't seem   anything poignant  say, opting instead  recycle broad generalities   already  run   ground  late night talk shows.
0.5    sympathetic character   movie   potential suicide bomber,  know something's wrong.
0.625  won't know whether    recommend    friends.they'll ask     good  bad,  you'll   able  respond  "yes."
0.6 okay    
0.75 what's interesting   movie  that,  it's  moderately funny, it's extremely amusing...it held  interest throughout.
0.5   much acidic bite   marshmallow sundae....it beats  drum, turns   neon sign, demands  attention   forgets   wanted  say   first place.
0.5  off-the-cuff slaphappy material feels  stretched   relentlessly spotty  emphasize  pinpoint intellectual political humor.slight   sarcastic overtones...
0.6 it's  interesting mix  american idol  suicide bombers  almost works...  could  dreamed  bit bigger.
0.8 enjoyable, sharply-observed satire   great script  strong comic performances   entire cast.
0.5 paul weitz's satirical farce gets  details right  missing  big picture.
0.625 like  commander-in-chief who's  good-naturedly dumb   dangerous,  writer-director  ultimately  forgiving   much bruising.(or maybe  calculating,  kind  blurs    thing.)
0.625 american dreamz  often  lot  fun, thanks  weitz's cast.
0.75 american dreamz   rare case   movie  gets better   goes along.
0.75  topics  american dreamz   broad,   targeting  often lasered.
0.6 perhaps   elements   ultra-easy targets  satire,  film works   half  time.
0.5 weitz suffers     called  failure  will.  backs      bearing down.
0.75   movie reaches  delirious climax   american dreamz finale  brings   disparate characters together, it's purely delightful. might hate   laughing      jokes,    laugh.
0.4 american dreamz isn't mean enough  funny enough.
0.375 it's  disappointing effort  witty writer-director paul weitz (american pie,  good company). tries  weave  subversive tapestry  la nashville   tells  story full  holes.
0.375  cartoonish, unfocused  mostly unfunny satire  doesn't come within  hundred miles  hitting  two main targets.
0.625  devilishness  satire    details,  [paul] weitz's script  isn't  funny   consistently sharp    be.
0.625 ultimately,  neglects  pin  tail   donkey  deserves  most:  audience  wouldn't recognize caveat emptor unless    name   american idol contestant.
0.375   american dreamz   curiously dated, been-there feel: it's  redundant comedy, like hearing   tired joke   100th time.
0.625 much like  feel   voting booth every four years,  political satire american dreamz rendered  frustrated  confused.
0.625 ok,  american dreamz tries  little  hard   satirically witty  bitingly political.but, darn it,  still makes  laugh  spite  yourself.
0.6  may  seriously flawed,  american dreamz  still amusing  pleasantly subversive.
0.625 american dreamz  plenty  laughs.you'll leave  theater feeling  outraged  actually rather cheerful.
0.3  appeal   movie  disintegrates  every second  resolution   found  hating    ending credits
0.4 american dreamz puts reality tv  u.s.politics   crosshairs,  fails  pull  trigger.it's less entertaining   average episode  american idol. that's saying something.
0.5  american dreamz,  people  stereotypes,   context  fake: it's broad, it's thin, it's  big easy target. ultimately,  dreamz  hollow.
0.5  random episode  american idol offers  comedy  drama,   mention  disturbing insights  contemporary popular culture,  american dreamz.
0.25 american dreamz   forgettable  lacking  insight   great majority  dreams  trespass   subconscious.
0.375  employ terminology  might  used  simon cowell,  brutally honest american idol judge, american dreamz  bloody awful.
1.0 american dreamz pulls   rare feat  shooting  dozens  big targets,  hitting  many     want  stand   cheer  someone even tried.
0.625 dreamz  amusing enough;   prepared  comedy that's  crass  class.  want refinement, see   clever thank   smoking.
0.375  writer-producer-director  american dreamz makes nearly every mistake   satirical book. targets  either  easy   dated.he's inconsistent   attitudes toward them. stereotypes  stale.
0.75 american dreamz   political satire that's eerily emblematic   moment we're living in: smart, spring-loaded  pop culture references,  far  good-natured    lasting damage.
0.4    threw  satire   jokes came?    question american dreamz answers   interminable running time.
0.625  sheer audacity...is admirable,  often times  funny.
0.8  weitz brothers   2-headed john hughes  post-2000 audiences...not always critically aclaimed,  almost always loved   public. again,  succeed.
0.875    sunny, deceptively breezy tone  something like "dick,"  maybe one   great michael ritchie satires   mid-1970s, like "smile"  "the candidate."
0.75 american dreamz succeeds, partially   feels  good  see  parade floats skewered  deflated.  real triumph    weitz bothers  take aim  all.
0.625  film  tailor-made   vast audience  can't wait  watch fox's idol  week  still intellectually grasping   glossy hunk  junk  is.
0.75  everything works   semi-audacious challenge   american dream,  weitz consistently  amusingly hits  broad side   barn.
0.8 politically incorrect   broad spectrum  social cliques, "dreamz" makes  statement    fun    time.
0.75 watching... viewers reacting  an... attack   president   another reality show... suggests  9/11 didn't change things  much   people  claimed.
0.7   comedy didn't   fair share  moments,  could easily  seen  failure; fortunately,  handful  game actors ... saves   something that's mostly enjoyable.
0.875   opening scenes  like  asthma attack within  iron lung, weitz stabilizes  material  begins massaging  satire   brand  human interest  made   works  distinctive.
0.75 [grant]   brilliant comedian,   ability   hilariously selfish  egocentric without turning   audience.
0.75  story,   dr.strangelove,   poignant   satire  politics  modern culture.
0.4 it's  really  cynical  outrageous point  view,    really lazy one,  offensively, exploitatively so.
0.75 american dreamz lampoons  public's appetite  mindless entertainment  easy distraction  serious concerns.
0.4 paul weitz's film   seriously unfunny comedy   intersection  politics meets entertainment.
0.5  movie   spirited exercise  caricature rather   cohesive comedy.everybody's playing somebody real,   movie never approaches reality.
0.7 american dreamz, paul weitz's good-natured satire  pop, politics   bloated sense  entitlement (arguably  biggest export) lampoons  great american disconnect  reality  locating  place    things intersect.
0.5 [director paul weitz's] best work comes  plenty  breathing room. american dreamz   busy  plotty  afford much  that. characters end  competing  screen time.
0.75 american dreamz looks like  sitcom, plays like  sitcom    sitcom --  also  riskiest political satire since wag  dog.
0.6 it's simply zany, silly, forgettable fun.
0.625 everybody's  good,  find  wondering   movie isn't funnier --  riskier.
0.25  toxic love letter  hate.
0.2 you'd think  idea   satire  combined politics  pop culture would  rife  possibility,  weitz   timid   box  jon heder   benchwarmers.
0.7  comedy satire  proudly silly   awful title.
0.7  won't realize  far   skin it's gotten   catch  singing  theme song   way    theater.
0.875 ...will undoubtedly come  fire      place,  that's like complaining  trapeze artist shouldn't  performing  far    air. movie exhilarates precisely   takes random, high-altitude risks.
0.375    think  war  terror  one big joke?... even   do,   comedy that,    heavy-handed political satire,  isn't funny.
0.8 weitz   clear-eyed vision   zeitgeist  tosses     screen   deadpan veracity    unflinching    hilarious
0.3 comes across like  bad 'saturday night live' political sketch, dragged   way  long ...  lot  great talent wasted.
0.375 one wonders whether american dreamz  attempting  satirize pop culture  merely recreating it.
0.625   acting talent     creators  much better films,  may  expecting    good farce.however,  farce  pretty much  you're getting here.
0.5  broad-based lampoon  envelops  much material  tries far  hard  please.
0.8 satire attracts  tough crowd   always  challenge  pull off. one duz,  makes  complexity look easy.
0.625   possible  satirize something that,    itself, often crosses  line  self-parody?
0.2 instead  making dreamz come true,    give  nightmarez.
0.4  film marked  directing debut  norman lear   much reflects  time     made.
0.6  best thing   movie   appearance  bob  ray  tv personality newscasters.
0.6   best   amusingly frantic  uses  cast   number  effective characterizations
1.0 even   don't smoke, you'll find cold turkey funny.
0.3 comes billed   progressive, eccentric romantic comedy,    heart, it's  pessimistic, cynical,   traditional.
0.625 sure, it's mushy,   can't make  movie called smile     least  wee bit saccharine   intentions.
0.375 however worthy  sentiment,  one won't leave viewers   smile.
0.375  drama,   bankrolled   people behind  international operation smile program,   best  intentions. it's  painfully earnest   becomes insufferable.
0.375 good cause, bad movie.
0.4 feels like  school project    heart   right place    skills  produce something  depth  emotional heft.
0.5 kramer may  felt  american audiences would  wanted  follow  american heroine,  it's lin's story  resonates.
0.75  movie's  filled  admirable intentions   practically spill onto  screen   starts.
0.5 overall, it's pretty elementary stuff, along  lines   disney channel tv movie.
0.2 smile  like  dose  cod liver oil:  may  good  you,  it's  fun.
0.4 forced gags,  hope & crosby creak along   last road picture.
0.6 occasionally bright attempt  recapturing  old 'road' pictures doesn't quite make 
0.4 immaculate execution  every detail  one poor conception  another... uninspired, arrogant,  lazy.
0.6 cool original camp.   fun little movie.
0.6 it's back   beach writ saucy.
0.5 it's  enjoyable enough,  it's played  broadly   loses whatever impact  might  had.
0.8 sharp satire.great fun.
0.65  funny tongue-in-cheek comedy, cinematic commentary  murder mystery  rolled   one.
0.6  may  fluff,  it's knowing, relatively enjoyable fluff.
0.3 it's  much filmed theater  come alive fully   screen.
0.7  promising recipe  comedy  goes flat   execution.
0.6   great look,   broad laughs   expense  '50s  '60s cultural naivete aren't really   clever.
0.6  enjoyable,  weightless, romp.
0.9  since rocky horror   film world produced   vibrant farce  teen angst, violence,  sexual deviance.
0.8 wonderfully campy entertainment  doesn't ask anything   viewers.
0.8  sort  movie  even today's superstars might love  slum around in.
0.625 it's best   relax  enjoy  party.
0.8  definitively skewers  false innocence  american pop culture   eve   countercultural deluge.
1.0  glowing valentine  creativity  opposition  commerce.
0.8 sua natureza auto-referencial transforma o filme numa grande homenagem ao proprio cinema.
0.25  kind rewind  gather dust   dvd  vhs shelves.
0.75   movie starts finding  focus  becomes   unique experience
0.6  surprisingly quiet  whimsical comedy   ridiculous  unlikely series  events  turns   nearly-as-likely miracle.best bit:  film's  sweded preview.
1.0  ode  finding one's creative side   joys   able  share one's creations  others.
0.875 tackles  hackneyed   tender hand  heart  writer/director michel gondry.
0.6    skill   difficult  pinpoint, gondry seems  stumble like  fox   paper-thin plot   precious little ode  community.
0.625 'be kind rewind'   whimsical adventure  genuine affection   characters,  gondry's story  essentially weightless,  fanciful flight  search   raison d'etre.
0.6  remake/parody sequences  outstanding,  black's all-over-the-place mania  mos def's bland orphan hero don't quite tie  rest   picture together.still,   heart.
0.4   film ought   funny,  mike  jerry recreating  films  home movies. somehow it's not,  laughs   thin   ground.
0.5  premise   kind rewind  pure michel gondry. end result  anything but.
0.625 quirky
0.75 corny, cool  beautiful
0.125 let's  go   videotape.
0.6  kind rewind may   least ambitious  gondry's films   also   fun.
0.625  falls short   character development category, relying   whimsical vibe,  charm   actors,  ceaselessly inventive movie re-creations  get by.
1.0 gondry  merely used  plot  celebrate community, friendship, love, creativity, making something   nothing   power  myth  sometimes  greater  truth.
0.5  best it's  collection   good ideas  search   framework,   worst  dramatically stale film based   terribly messy screenplay.
0.75 one    bizarre concepts  hit  big screen unspools erratically  "be kind rewind,"  outrageous comedy  offers  clever scenes      laughs.
0.25 nothing  save  overambitious enterprise embarked upon   couple  idiots, full  sound  fury  ultimately signifying nothing.
0.6  kind rewind, like last year's great sundance film son  rambow,   celebration   power  film   joy   movies;   great art,  also great trash.
0.75  truly inhabits  do-it-yourself spirit  independent filmmakers coloring outside  lines drawn  hollywood.
1.0  leave    huge grin   face.
0.6 hollywood showbiz       new,    something subversive  gondry pitching  tent   wasteground  obsolescence behind  gleaming edifice  modernity.
0.5 takes  clever concept  cobbles  weak story around it.
0.5 communal commitment   diy aesthetic  [gondry's] undoing, particularly   allows  irritatingly manic jack black  run wild  virtually hijack  movie.
0.5 long   movie ends,  slips right   sprockets.
1.0 it's hard  tell    work  art,  audience   movie.     beautiful.
0.625 give  kind rewind  little time   open mind,    might grow  you. premise  absurd,  adorably so.
0.375 thick stew  awful.
0.75  celebration   diy aesthetic,    universal appeal  movies,  kind rewind   charmingly off-the-wall little tale.
0.6   isn't    oscar-winning eternal sunshine   spotless mind,   least  jack black  mos def around  laughs.
0.75 michel gondry doesn't understand -- or, perhaps, even care  --  normal niceties  plausible plotting, thematic structure  satisfying character development.   understand joy.
0.8 it's inviting, undemanding  altogether wonderful.you'll want  see  again,   least swede  yourself.
0.75  surprisingly sweet comedy showcasing  manic jack black.
0.75  feel-good film   gentle comic spirit,  sweet affection   gallery  silly characters   sincere love   process  moviemaking.
0.75 loopy, goofy  endearing.
0.7 eminently likable. there's something  gondry's persistent nostalgia  feels contemporary,  opportune,  least.
0.625 whimsy overwhelms  sweetly innocuous tribute  diy video -   hobbled enough   core premise  guys shooting   versions  popular movies  vhs.
0.8  charming picture  filmmaking  dressed    comedy.exaggerated  wonderfully silly,  movie concerns hilarious amateur movie-making --  sneaks   message  community   transformative power  art.
0.25 it's  joyless ode  joy, it's  leaden salute   silver screen, it's  painful testament  filmic pleasures. kind,  don't even begin  rewind.
0.5 it's  nearly  funny   premise would suggest,   movie even becomes  little dull   tries  make   points   differences  commercialism  art.
0.6  takes  special talent  wring  much warm, humane comedy     screwy premise.  real triumph   gondry uses   champion no-budget indie filmmaking, salute cinema's unifying properties  thumb  nose   hollywood system.
0.625  felt positive  genial  watching it,   didn't break   paroxysms  laughter.it's  kind  amusing film   wait  see  dvd. wonder    come   vhs?
0.875 rousingly bad moviemaking brings    gondry's  blissful.
0.8 it's  happy pill   shape   cinema ticket.
0.75 [gondry] seems almost  relish  house-of-cards approach,  much    uncharmed critic might reasonably feel   waste  breath  blow  down. would agree.
0.6 michel gondry   visionary  sorts,   needs  talented writer  add emotional depth   child-like creativity    going  reach  heights  eternal sunshine again.
0.5  director  attempted  construct quite  complex little film here,   parts   delicate concoction work effectively. movie feels like  strange, lightweight piece  ephemeral fluff.
0.6 moments  gondry inspiration make  kind rewind worth  time, even   decide  wait   video.
0.7 lots  heart.  won't change  life.
0.8  liked  various ways   gondry utilized  essentially absurdist conceit   ingenious way  exploring  people relate  deeply personal ways   power  cinema
0.833333333333  magnitude  gondry's visual ingenuity  consistently jaw-dropping.
0.9 michel gondry's latest cinematic breakthrough  kind rewind grants passage   magical imagination  proves yet  he's one  today's artistic giants.
0.875 it's one   rare experiences  remind us  exactly   love movies,    love them.
0.25 ...the lack  subtlety   gondry  imbued  latter half   proceedings ensures   film  ultimately  extraordinarily tough slog indeed.
0.9  brilliant little allegory
0.5 cute   little empty,  kind remind boasts  original premise without  clarity  writing  character dimension  back  up.
0.75  kid's movie  adults,  charming notion   time  postmodern ennui.
0.6 quirky jack black comedy  sweet  silly.
0.625  kind rewind may exist   hazy, dreamy time warp,   artistic impulses  strictly youtube.
0.625 even though  thin conceit strains  stumbles  being, gondry's movie somehow ingratiates    dauntless dreamer  lives within   us.
0.625 gondry,  writer  director, can't stop  creative helium  leaking    cinematic balloon.
0.5 apparently intends  tell  story  people's relationships  movies  winds  saying films  impersonal    look professional  don't star you.
0.625  genuinely original independent film, though one  requires patience  tolerance   writer-director's style.
0.5 perhaps gondry realized  sum wasn't going   greater   parts   left   this: two halves, one  intriguing   other,  don't add    coherent whole.
0.5 gondry invites us  rewind   time  corporate domination,  failing  realize  'corporate'  'professional'   synonyms.
0.8  kind rewind   reminds us   love film  damn much,  pays tribute   films  may    hand  it.
0.875 ...makes  nostalgic   early days  backyard moviemaking,  digital video cameras  desktop editing software turned everyone  mini-spielbergs.
0.2  comedy hobbled   preposterous plot   phony finale.
0.6 there's  enough whimsical good humour  carry  kind rewind,  michel gondry's latest  tend  keep crashing  'oh come  now,    thinking?' self-indulgence.
0.625 arguably  biggest problem   kind rewind   gondry never stops experimenting, even   experimentation works   movie's best interests.
0.625  would-be heart-tugging, inspiring paean   do-it-yourself ethic/aesthetic   concomitant community-building powers,  latest film  visual lo-fi innovator michel gondry  slight  finally unconvincing, alas.
0.625  crazy rubber-faced jack black could pull    spoofy, overly-eager slapdash   project.
0.875  michel gondry's estimation, we're defined   dreams,  art,   histories,  conviction    expresses  whimsical, lyrical inventiveness.
0.9 michel gondry  taken  stunning leap forward   kind rewind.it's   successful film.
0.7   quirky  gondry's previous movies   quite mainstream either.[it]  enough heart   end  make    fact   isn't nearly  funny   premise might suggest.
0.7  scruffy, likeable little comedy, even though it's  actually  funny  involving.
0.8 anyone   ever made  no-budget home movie, replete  exaggerated performances  makeshift props    warriors,  hold  special place   heart   kind rewind
0.8  sweet  simple story  aims    bigger   is,  shaggy dog fable  dreams   transformative power  even  worst movies.
0.625 [blu-ray review] lush  lovely  look    number  solid extras, "the many adventures  winnie  pooh"  blu-ray  easily recommended    young   young  heart.
0.9 one    charming   disney features... like anyone else,   see    swiftly  inexorably carried back  childhood,  accordance   drippy cliches.
1.0  blustery day won  oscar,  three cartoons deserved it.
0.85  product  marketing genius,    core,  movie  entirely true  a.a.milne's wonderful storybook intentions.
0.8 ...it's always nice, anytime,  renew one's acquaintance  a.a.milne's delightful characters.
0.9 quaint  fairly lovable kiddie adventures.
1.0  blessed reminder    good --   pointed -- british comedies  be.
0.8 oh,  fun  older teens!
0.875 casting renee zellweger   british icon drew plenty  flak.  proved impossible   root   flashing  sweet smile, bunching  body    "right-o, old chap" shoulder shrug  waddle-walking  unflattering panties  girdles.
0.75  seconds  sharon maguire's adaptation  helen fielding's beloved novel, it's hard  imagine     controversy surrounding  casting  renee zellweger.
0.4 provides   laughs  failed  make  care   loves-me, loves-me-not petal  film ends.
0.6  cheerfully frothy romantic comedy  benefits  sharp writing, lively performances  touching characterisation.
0.8 renee zellweger,  born texan,   nails   beloved woman  modern british fiction  embodies  owns her.
0.875  ripping success.
0.875 americans...will find zellweger's newly acquired english accent believable enough  enjoy  comic performance.
0.8 si las mujeres son de venus, bridget nos hace pensar en que deberiamos tener visado ilimitado para entrar en tierras venusinas con tal de hallar  alguien como ella.
0.75 witty  sweet.
0.75 zellweger, grant  firth keep bridget chugging   goofy, satisfying way.
0.75 like bridget jones,  movie isn't perfect. note    diary  v.v.g.
0.8 maguire must  commended  trying something different   industry  old, tired formula rules  day,  zellweger  charming even   character...isn't.
0.8  bad love life,  even worse underwear,  never looked  good.
0.875  facet  studied  turned   joke      option   laugh.
0.5  audiences found  endearing   movie escapes me.
0.6 zellweger nails  part  carries  film.
0.8 thoroughly enjoyable romantic comedy -- smart, saucy, brilliantly-cast, superbly acted  laugh-out loud funny  pleasing regularity.
0.6 it's almost worth admission price  see zellwegger   open   emotions   character     personal appearance.
0.875 [zellweger] blasts   self-pitying conventions   romantic comedy  dig   spirited, surprising, full-blooded woman.
0.25 even though  leads  good, it's far  enough  make  film worth seeing, unless  wish  waste money  lose two hours   life.
0.75 yes,  movie adaptation   fine, thank you.
0.7    good job balancing comedy  message.
0.875   thought romantic comedies  become stale.
0.9 firth exudes  ralph fiennes-like smoldering charisma, taking  role  fiennes  would probably never stoop  accept.
0.7   astute observations along  way,   enough big laughs and,  zellweger's capable hands,  terrific look   singleton   verge   nervous breakdown.
0.75 zellwegger uses  limitless reserve  humility  vulnerability  capture hearts.she's stunningly sympathetic.
0.75 bridget jones's diary belongs  bridget.  belongs  renee zellweger.
0.6 ...never fully comes  comedic life, seldom reaches  emotionally,  provides  new insights   perils  love  dating.
0.875  hugely enjoyable film   appeal  broken-hearted cynics  hopeless romantics alike.
0.875 una de las propuestas mas frescas, ingeniosas y encantadoras en mucho, mucho tiempo
0.75  film plays  efficient romantic comedy -- smarter  most,    absence  dumb sitcom conventions   colourful character  bridget.
0.875 ...a thoroughly enjoyable piece  work  everyone (yes, everyone)  admire.
0.875 thanks  terrific performances   willingness  mix romantic moments  ones  mortifying hilarity,  film rises far   competition  become  year's first truly romantic comedy hit.
0.875 renee  simply radiant here.
0.5 it's  supposed    charming  funny. something.
0.9 witty, warm adaptation   post-feminst best-seller,  renee zellweger  sensational!
0.75 presents us   completely flawed, yet utterly lovable heroine    fundamentally human    impossible   identify  
0.875   that,     adult comedy   bathroom humor ... hurray!
0.8   treat  see  movie starring  real character  real feelings, real problems  real-life issues.
0.8 it's hugh grant, cleverly cast  type   scheming love rat,  steals  laurels.
0.7   gloriously  tear-wellingly funny.
0.84 funny, heartbreaking, inspiring  wonderful.
0.875 balances laughs  heart  still retaining  touch   rage   "smug marrieds."
0.8 one    genuinely funny romances   time.
0.4    celebrate  movie   zellweger doesn't soar  simply avoids disaster?
0.8  power  firth  actor.he's  compleat darcy,   never wavers.
0.75   highly likable actress [zellweger] proves  valuable   making us adore  insecure, clumsy, contradictory creature.
0.5 surely bridget  would sniff   film's soppy sentimentality.
1.0 zips along   laugh-a-minute pace  fully involves  viewer  bridget's little slice  life.
0.75 women   abroad  going  laugh  her, cry  her, steam  her, frost    totally identify   gloriously full, heartfelt, generous performance.
0.5 zellweger  maguire   fine job  making loneliness fun  watch.
0.875  story like  can't work unless  feel unconditional affection   heroine,  casting zellweger achieves that.
0.6   character   film   charming  it's relatively easy  overlook  flaws.
0.75   renee's film  make  break    looking forward   least one nomination next year
0.9  film's humor  sauce elevate    whining  self-absorbed, unattached women  populate  many books  films today.
0.9  delicious piece  candy whose amusing package  scrawled  bons mots distantly inspired  jane austen.
0.8 cheerful, cheeky entertainment.
0.625  pleasing,  somewhat bland, adaptation.
0.875 it's chock-full  delights.
0.75 zellweger gives  bridget jones  absolutely empathetic familiarity  makes  movie feel like  entertaining anthem   frustratingly forlorn.
0.75    part, novice feature director sharon maguire manages  recapture  outrageous situations   attitudes   book.
0.5 badly miscast   british heroine, zellweger,   monotonic performance, never gives us much reason  care.
0.8 renee zellwegger  irresistible  bridget jones.
0.875 features one    endearing  believable characters  grace  screen  year.
0.625  story spins artfully    climax   bumps like  firefighter hitting buttocks  floor
0.875  like  picture--just  way  is.
0.9 delivers frisky fun  bruised romantics regardless  age, sex  nationality.
0.7 i'll go    limb   predict zellweger  win  least one people's choice award next year!!
0.75    early  talk   oscar nomination  zellweger?
0.4 made solely  sell talkboys (and let's  forget  pink talkgirls)  kids
0.0 wasn't one   bad enough?
0.8  better   first part  funny.pesci  great   films.
0.2 whatever steam culkin gained  home alone  lost   tepid sequel rehash.
0.2 so,  bad.
0.2 money grubbing sequelitis    pathetic.
0.4 update  poitier classic isn't  memorable.
0.4 here's  comedy premised  racial unease,  it's  timid  uncork actual racial humor.
0.6 full review  greek
0.2  rule:  time  see  movie's stars racing  go-karts, it's   script ran   funny things  do.
0.75  movie  little    interracial riff  meet  parents,  it's consistently funny,  it's enough   riff  make  feel fresh.
0.6 kutcher   good job  reigning   likeable idiot persona   70s show  dude, where's  car?   point   almost -   quite - buy    high-flying stockbroker type.
0.4  laughs    far between.
0.75 'if    doubt  bernie mac   movie star, "guess who" erases it.'
0.75  laughed   interplay  think anyone  enjoy  fun film.
0.6   never even begin  compare  film   classic  inspired  ...  it's  perfectly enjoyable bit  fluffy farce.
0.75  film  pop   huge belly laughs   formula gets  better  it.
0.375   moments   seems kutcher might look right   camera  say, 'ready  see  walk right  another impossibly stupid faux pas?'
0.625  treatment  race resides comfortably   sitcom level,  it's safe  laugh  difference   console   eventual inclusiveness
0.625 mac  kutcher  proved  better comics  actors,   give charming, subtle performances here.
0.5  mac  kutcher    great chemistry together,  wouldn't  worked...
0.625 guess    movie  plays  race card  gentle laughs ...
0.75 well, guess what?"guess who" isn't  remake...at least,   "guess who's coming  dinner."it's  like "meet  fockers"  themes  bigotry  honesty.
0.5  creative misstep   likely pay  commercially.
0.2  absolute lack  cultural identity   part     characters -- black  white --   left    bad aftertaste.
0.5  filmmakers seem   forgotten  even today,   memorable battles  two fronts.  usually don't involve  man wearing  woman's underwear.
0.2    weak stabs  deriving humor   white guy trying  fit   black family...  often, [it's]   "suspicious dad/nervous boyfriend" variety.
0.6  respectable enough comedy.
0.75 surpasses expectation.
0.75  don't think guess     good movie   subject...but  works pretty well   piece  light entertainment.
0.5 [the] interracial intimacy   lightweight, dismissive,  flat   toothless comedy loses  edginess...turns  another arbitrary salt-and-pepper buddy romp
0.4 guess  - it's bad!
0.5 light  fluffy, guess    mildly entertaining movie  could      makers   little braver.
0.4  makers  guess  appear   given  thought  targeting  audience  building  believable movie.
0.625 guess  doesn't play  race card nearly enough
0.625 guess  owes   meet  parents    guess who's coming  dinner.
0.5 let's  say that,   charge  comedic intentions,  cinematic jury  still out.
0.7 rather   like guess who's coming  dinner,    like meet  parents,   parents  black.
0.4  absence  chemistry   couples  enough  make  seriously consider leaving  dessert.
0.375 theresa  neglected  tell said parents  simon     whitest boy alive,  omission  causes  passes  comedy  occur   dad finds out.
0.5 defying  sitcom flippancy imposed upon it, guess  lurches  moments  relevance.
0.5 there's  flavor,   tastes  like cola-scented water  actual coke.
0.625 mostly works    levels  aspires to,   evolves   easy rhythm that's primarily driven   likable stars.
0.5 guess what?it's almost bearable.
0.75 though  light comedy, director kevin rodney sullivan keeps  acting values authentic  consistent.
0.5 guess what?  new film's social commentary   tame   comedy.
0.6  comic chemistry  mac  kutcher  strong enough  withstand  miscues   sell  film's stronger humor.
0.5  better question might be,  bother?
0.4    comedy without conflict,  conflict  plays funny  it's  fair fight. writers  director didn't  mac  favors  letting  play  guy  doesn't recognize   blind spots,  comically wrestle  them.
0.7  radiant chemistry  bernie mac  ashton kutcher keeps  movie afloat
0.6  funny,  sometimes uneven (and uncomfortable) comedy.
0.375 guess  uses two-fifths   title  gives us one-tenth  entertainment value.
0.25 there's never  question  things  turn out.(if  don't know: recent hollywood movies  interracial romance usually turn  well   guy  white  almost always end tragically  he's black.)
0.4  movie  far  timid  show  relationship beyond   discreet kisses  kutcher  saldana.
0.5  disappointing retread   bunch  better movies.
0.75  afraid  draw real blood,    ethnic clash and, perhaps  unusual   studio romantic comedy  days, relationship fronts.
0.625  movie plays  disappointingly safe,   two men settle  differences   go-kart race track,  bond   bottle  vodka  time   touchy-feely, song-and-dance finale.
0.625   falls betwixt   hilarious  meaningful, consider   testament       culture   topic: able  laugh   jokes  still vulnerable   fears.
0.5  heart,    another rehash  meet  parents.
0.5 it's   unpleasant movie,   confused, sometimes frustrating one.
0.6  is,   real sense,   honest film   precursor.
0.75 director kevin rodney sullivan  writers david ronn, jay scherick  peter tolan seed  comedy  reminders  ebony  ivory won't  livin'  perfect harmony, especially   let  outside world interfere  them.
0.75 guess  works efficiently   chosen level.
0.625  you're looking   meaningful consideration   intricacies  come  introducing  white boyfriend   black family, you're probably eating nachos   wrong multiplex.
0.71 one   things  makes  film much better     right     enormous talent  bernie mac.
0.625 guess  improves   second half,  director kevin rodney sullivan stops trying  remake  movies  concentrates   simon/percy relationship.
0.625  warm movie that's well cast  funny enough   works  passive-aggressiveness  aggressive-aggressiveness  finally  acceptance  family.
0.6   film lacks,  addition   funny script,  pace  logic.even though kutcher  good,  squirmed  lot  looked   watch  lot.
0.625 i'm  ashamed  say  ashton kutcher made  laugh  guess who.ok, maybe i'm  little ashamed.    unexpected  couldn't help myself.
0.5 romantic fantasies  idealized materialism    marketed  white viewers  decades    peddled  upwardly mobile african-americans.   progress?
0.5  characters briefly mention problems  interracial couple still face today,  that's  far   goes.
0.7 ashton kutcher  bernie mac prove    much funnier   last movies.  loads  charm  impeccable comedic timing.
0.5 mac comes close  single-handedly saving 'guess who'    cliches.
0.7 light   feet   sly    dances around  social issue  hand.
0.6 modernized take   classic    laughs -- and,  importantly,  heart   right place.
0.625   halfway point, kutcher  mac become  better comic team, start  play   other,  make  laugh   end.
0.6 it's easy   intellect   attention span.
0.625 ...it's  ingratiating performances  keep guess    level  pleasant diversion, despite  overlong running time...
0.75 bernie mac   natural delivery   work  punchline like nobody's business.
0.625 taken   own, separate   original source material, it's  enjoyable film, boosted  mac's down-home humor  leavened   actual acting   part  kutcher  saldana.
0.375  feeble comedy ranks   11   yawn-o-meter.
0.4  says something   timidity   corporate-dominated entertainment industry   contemporary film lacks  audacity   30-year-old sitcom.
0.4  loose, pointless remake  guess who's coming  dinner  least suggests  american racial attitudes  relaxed since 1967.
0.75 what's   like   movie  concludes  although race  divide people, love  unite them?
0.6  bland, awkward, occasionally amusing comedy
0.25 serves   flat dialogue  stilted situations  it's hard  sit through.
0.6 twenty minutes in,  know   movie  going and,   result,  loses momentum   final half-hour.
0.625    comedies  days  actually funny, guess    entertaining  diverting way  spend 105 minutes  audiences starved  laughs.
0.375 one long race joke,   overextended  least risible   year.
0.75 it's   long time since  words 'ashton kutcher'  'hilarious'  appeared    sentence,  they'll   get reacquainted.kutcher  costar bernie mac make  terrific comic team.
0.75 sad though    say, it's  often   romantic comedy comes along  succeeds  actually   romantic  comedic.  things happen, it's easy  forgive minor flaws.
0.5 i'm  opposed  drawing   well  movies past.  remake one    dated  specific point  view, one  relies   interracial relationship  hot button,   lazy  uncomfortably nostalgic.
0.625 wait  sec,   sirens?*bad idea police here, pull over!
0.375 forgoes  predecessor's moralizing  favor  meet  parents-style conflict.
0.75   meet  parents begat meet  fockers,  guess  turns     hit, expect  sequel, meet  honkies, somewhere   line.
0.625  setting  stage  insultingly shopworn plot contrivances, guess  finds  comedy footing  playfully dancing along  edge  political incorrectness.
0.5 mac  consistently funny  likeable,    can't  said   rest   cast.without him,  movie would   pretty much unwatchable.
0.625  offers   solid laughs   provoke  smiles,  there's  much   tendency  go  obvious, largely unfunny humor  something  subtle would  satisfied.
0.7 ...i found  laughing pretty consistently  whole way through...
0.5 1st third  sharp, funny, well edited & directed.but, contrivances accumulate one   other.
0.7  jokes may  weak,   social context  gags broadcast   comes  surprisingly strong.
0.5 elaborate  ultimately pointless short film   love   lady salad   male trout   cold storage closet   restaurant.
1.0 there's  unshakable confidence   coming-of-age fable  matches    central character, max fischer.
0.8 rushmore offers   simply  series  high-grade yuks; it's  finely-judged parable   line  self-delusion  reality.
1.0 anderson fulfills  promise   inventive bottle rocket   quirky, often hilarious comedy,  murray gives   uproarious performance since  groundbreaking groundhog day.
1.0 despite cute moments, nothing  rushmore begs   liked,  makes  modest comedy    satisfying.
0.75    expect  film   something normal,  takes  like murray -- riffing  reality   he,  filmmaker anderson, can.
0.9 it's somehow fitting    maxcentric universe, rushmore exists   satirical comedy, full  dry wit  adolescent absurdities,   bittersweet valentine  manipulative misfits  actually find  love  deserve.
1.0 there's  danger  overselling anderson's sweet-hearted, loony little fantasy,  everything --   soundtrack  '60s brit bands   jangly anthems  angsty love  robert yeoman's slightly hyper-real photography -- fits perfectly.
0.8 bill murray -- playing  depressed millionaire -- steals every scene   quirky, edgy   funny tale   outsider   might end  leading    laugh  him.
0.8 rushmore  accurate enough   teen-angst front  make  wince, yet whimsical enough  make  want max  win.
1.0 one   freshest, richest,  original films  come   hollywood    long time.
1.0 rushmore may  shades  j.d.salinger's writing  hal ashby's movies,  wes anderson pulls humor   trickiest  situations  always manages  surprise.
0.6 probably   interest  adults   teens.
1.0 besides   terrific film    right, seen today, rushmore almost seems like  trailer   films   followed it.
1.0  paraphrase herman blume, rushmore   rushmore.
1.0 moments  classic slapstick rubbing elbows  moments  painful candor.
0.875 another quirky, hard-to-put-your-finger-on delight   boys  brought us bottle rocket.
0.75 it's nice  see    still comedies    don't need  resort  gross-out humor   laugh.
0.88 anderson  unable  frame  uninteresting shot.
1.0 it's  better coming  age movie  anything john hughes ever did.
1.0 director wes anderson never lets  audience    whether  sees  story  humorous  pathetic.
0.7 something  special.
0.98  rushmore   analyzed  many angles,  think it's  interesting   daring  original character study.
0.875 ... rushmore   ordinary movie...
0.875  viewer  never certain  director wes anderson  go   story.
0.875 rushmore   ordinary movie.
0.875  filmmaking   fresh  original; lots  fast-paced camera work, splashy colors  quirky angles.
1.0 quirky  hilarious.schwartzman   best underdog since cusack  better  dead.bill murray gives  finest, funniest,   deadpan performance   career.
0.8 rushmore  often touching without   sappy  funny without   obvious.
1.0 one   best films  1998, possibly one   best american comedies since  graduate  annie hall.
0.875 rushmore [is]  delicious, twisted treat...   unpredictable.
0.75   still  film    missed  you're tired  conventionality.
0.625 ...the quirkiness seems  little forced,  little overdone.
0.875 one    original, good-hearted comedies   long time, rushmore   sort  movie   strangest sequences  discords somehow keep managing  reach giddily improbable resolutions.
1.0    second film anderson proves   director   command   medium   ignore convention  make films   way.
0.4  charm   little  forced,  story barely believable,   allure overly-calculated.
1.0  music  life compressed   ninety minute sonata.
0.8 rushmore   charming, unconventional film  reminds    cult favorite harold  maude.
0.75 rushmore   good deal  content  human qualities  spare,   makes    charming  satisfying experience   style.
0.8 offbeat   centre highschool movie  ascerbic one liners delivered   superb cast. real treat.
0.875  you're tired   usual movie --  strongly recommend "rushmore"
0.6 rushmore  certainly one    original films  years. saddens    simply didn't speak  me.
0.86 rushmore reeks  style  simply oozes charisma,  camera angles  composition  editing   terrific soundtrack.
0.875 [rushmore]... isn't  movie that's easy  pigeonhole...  movie  certainly funny, [but]  isn't  over-the-top.
0.9  would  easy  think  rushmore  simply  delightfully off-the- wall comedy,     much   savor.
0.75 rushmore   truly distinctive comedy. never becomes  sort  film     convulsing  laughter,   certainly  keep  smiling  whole way through.
0.9 [t]his   ordinary tale   kid whose brain  ambition  outsized   school.
0.625 off-kilter sweet  hopelessly romantic,   dash  acne   heaping  dark gray matter,  rushmore,  new comedy   director  1996's offbeat bottle rocket.
0.8 rushmore   film exists   time  place, locked   vaguely sixties-ish groove that's  heightened  schwartzman's dank locks  anderson's choice   uniformly british invasion soundtrack.
1.0 it's hard  qualify what's best   unprepossessing gem --  sly script,  laugh-out-loud gags  parodies   peculiar,  charming, fantasylike atmosphere. there's  vintage '60s soundtrack...
0.8 rushmore   truly american film  deserves   seen  many, many people.
1.0 there's  sweet humanity   picture, though it's anything  sentimental.it's odd, definitely odd.
0.9 quirky, unique, original  style, funny  heck,   great performances put forth   entire cast,  movie offers  extremely viable alternative    us   sick  tired  watching   old hollywood comedies.
0.9  film    disturbingly funny coming  age story since harold met maude.
0.9  quirky delight -- it's  uniquely oddball comedy that's still  people.
1.0 rushmore,   life,   mixture  comedy  drama,  surprises  inevitability,   importantly,  purely human.
0.875  you're tired  car chases, disasters  special effects, check   movie   oddball people.you'll  glad  did.
1.0    done   uniquely droll sense  humor.
1.0 ...  key   film's memorable moments   engaging characters.
0.625 rushmore  intended   hip  funny,  it's  really either.
0.625 [rushmore is] structured like  comedy,    undertones  darker themes,   almost wish they'd allowed  plot  lead    shadows.
0.5 rushmore   film   lot  promise.unfortunately    gets wasted.
0.25 [rushmore is] overblown  despicable  unfunny plot twists  create  illusion  audience members  seeing something worthwhile.
0.0 [it] could  fun,   never seems  be.
0.4 merika empneysmena eyrimata (...) kai dyo entyposiakes ermineies, poy mporei na min arkoyn apo mones toys, alla kanoyn poly perissotera ap' osa tha perimenes gia na se kratisoyn ksypnio stoys halaroys rythmoys.
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.4 older teens may find something  cheer about.
0.2     choices, i'll go  'nothing.'
0.3 someone   universal figured  "cheerleaders = money,"  that's basically  sequels get made  days.
0.875 delirious   excess,  never less  ferociously intelligent  operatically emotional, underground represents one   rare, exhilarating moments   outsize artistic vision  fueled   apparently unlimited budget.   missed.
0.75  rich, vibrant, visually spectacular survey   changes  place  gone    past 50 years.
1.0 kusturica takes us  wacky farce  harrowing grief  lyrical fantasy  bloody horror. ignore  side  underground     injustice.
0.6  balance, kusturica  sturdier  style  substance.
1.0 brilliant, outrageous filmmaking.underground  touching, hilarious,  new.
0.7 kusturica creates memorable characters  puts   increasingly surreal scenarios,  he's awfully long-winded   storytelling.trim  hour   beast  you've got  masterpiece.
0.75 it's  admirable, interesting wartime satire,     vaguely distasteful feel  makes  167 minutes  difficult slog.
0.6 whether you'll share  filmmaker's indulgence   larger-than-life characters  questionable,   fellini-esque wedding feast   floating island makes   memorable closing sequence.
1.0 emir kusturica's tragic-farce underground may    important film   last 25 years.
1.0  past may     pack  lies,  film suggests,   everything's gone  pieces, it's hard   feel nostalgic  something.
0.6  much   action taken   frantic pace,   accompaniment  brass  gypsy bands,    breathless    perplexing.
0.9  sprawling, imaginative, bold  impressive work.
0.8 one    ribald, risky  madcap war movies ever filmed.
0.8 it's  heady mix, charmingly idealistic  bracingly clear-eyed, powerful  sad,   sticks  you,   you.
1.0  anyone who's  aficionado  film,   pure, unadulterated bliss.
0.75  passionate,  exciting    odd  times     obvious faults   forgiven.
0.4 colorless '50s remake   suggestiveness   depth.
0.4 padded  lifeless
0.25    say it's lazy    50 trucks  stunts  it?  takes  lot less thought  fill   movie  stunts   create  comedy that's genuinely funny.
0.5 fizzles badly   hilarious first half-hour  so.
0.6 sadly cashes    original.
0.8  death  mr.lazarescu seems effortlessly observed, even improvised,  it's actually  wonder  choreography, rhythm  social commentary.
0.8 blending social commentary  spiritual allegory,  traces one man's nocturnal descent   circle  hell   romania's healthcare service
0.7  film feels  real    little scary since  viewer knows     likely  eventually likely  share lazarescu's fate.
1.0 absurdamente angustiante em seu realismo sem concessoes, este e mais  que um filme-denuncia (apropriado para varios paises, alias); e, acima de tudo, um olhar agridoce sobre o melhor e o pior em todos nos.
0.9  harsh critique   modern medical system,  though  takes place specifically  romania,  events could  easily transferred elsewhere.
0.75 mr.lazarescu's ordeal  stick  you.
0.75 there's something  fiscuteanu's quietly desperate performance (with much   emotion conveyed   eyes),  gets   skin.
1.0  commentary, it's grim. filmmaking, it's  powerfully disturbing odyssey   bucharest health care system.
1.0  seems extraordinary  claim   film  funny   is.
0.6   story   callous impersonalization  inflict upon one another,  film  timeless.
0.875 "extraordinary"  used    meanings   word: highly unusual  exceptional.
0.8 stay    you'll discover  devastatingly powerful blast  red tape   achingly moving examination        face one day.
0.8 long,  engrossing  frequently enraging drama    exposes  flaws   romanian health service,  also  modern humanity.
0.875  two-and-half-hour romanian drama may sound like  trial,  it's oddly, warmly captivating.
1.0  movie   stunner,  hypnotic   length hardly matters.
1.0 [the] uniquely eastern european brand  absurdity recalls  work  vaclav havel, playwright  former president  czechoslovakia. least,  would  absurd   weren't  credible.
0.75    film   indictment  health-care practices, it's scathing  effective.
0.875  recording    commonplace  dehumanizing process, puiu's film shows  sick old man   strangers  deal       human -- extraordinarily so.
0.875  film seems pitiless   records every detail but,   watch  man  clings  life   ambulance driver whose search   hospital becomes  mythic quest,  you're left   compassion.
1.0 puiu maintains  strong current  suspense   outcome -- despite  title,   lazarus  revived?---   bracingly cynical sense  humor  rescues  material    total downer.
0.6 fiscuteanu's lazarescu   strange, compelling creation,    allow  time,  haunting, artful movie  get   skin.
0.8   love adventurous cinema, [cristi] puiu's transcendent, unique foray   culture  health care   must-see.
1.0  suspect medical professionals would see much  recognize   movie. credits include  long list  technical advisers,   doesn't take  adviser  convince   movie  authentic.
1.0  takes    adjust   rhythm,   romanian film  death  mr.lazarescu   rich, strange  weirdly gratifying odyssey.
0.8  mordant parable     time  well   poem  personal urban decay.
0.7 it's rainy  dark  death  bucharest   tale   last ride  medicare.
0.8 it's one   films   root  almost everybody.
1.0 it's full  humor, pathos   deep humanism  comes   warm blast   age  lifeless, cinematic junk.
0.75  death  mr.lazarescu would seem  give  plot away   title.but,   movie  demonstrates,  everything    first seems.
0.625 ... dark  overlong drama ...
0.4  stark, gritty romanian import  co-writer/director cristi puiu isn't  much unsuccessful    excruciatingly dull.
1.0  death  mr.lazarescu takes aim   grotesqueries   hospital experience  killing accuracy, like  mallet blow   knee  comes  harder  anticipated.
0.375 it's supposed     kafkaesque experience.instead,    kafkaesque experience.   here? everything absurd?  anyone  charge?
0.6   line   pungent dialogue  wasted.beneath  quasi-documentary veneer lies  well-written screenplay.
1.0  ailing title character   thorny masterpiece   romanian director cristi puiu suffers  late-night descent  circles  medical hell.
0.8  gentle parable   delicacy  mortality
0.8  sad  scary film   ignominy  dying alone   hospital room surrounded  strangers  without dignity.
0.7  brilliant work  cinematic art.
0.875  death  mr.lazarescu comes  like  force  nature; radiating  startling intensity,  demands   reckoned with.
0.6 ok slapstick   "home alone" vein
0.2 hey,  least  baby wasn't talking.
0.6 tot-sized laughs
0.2   seven people    hoped   movie stupider  "home alone 2."
0.5 saleem developed exit strategy    web series -   shows.
0.5  affectionate parody  japanese giant-monster hero shows  make points   unraveling  japan's cultural heritage.
0.8  movie's shambling, matter-of-fact approach  pulpy material  funny,    steadfast avoidance  visual hype.
0.5 big man japan shows  good mockumentary needs   killer concept  make us howl.
0.875  funny   insidious way.
0.7   matsumoto's first feature (he's  famously odd japanese comedian),  it's  distinctively bizarre piece  work.remember  name.
0.25  film, written, directed  starring stand-up comic hitoshi matsumoto has, like  superheroes,  tragic flaw:  isn't funny.
0.55  cheesy b-movie that's initially refreshing, funny   guilty pleasure,  eventually sinks  tedium   comic energy  imagination concurrently diminish.
0.5  nearly two hours, big man japan  clever (in  sick sort  way)  overlong. needs judicious editing --  mockumentary, fewer superhero antics.
0.4   life,  nonmonster stuff goes   long. wait   giant baby shows up.
0.625 it's  much fun   old, popcorn-throwing kiddie matinee  destroy  monsters --  far funnier intentionally   superhero movies  accidentally.
0.8 you've probably never seen anything like big man japan.
0.7   impressive special effect   mr.matsumoto's hilariously restrained performance,  tour de force  comedic concision   movie bloated  increasingly surreal developments.
0.6  fight scenes,   absurdist humor  various creatively designed  executed monsters,  earn  film  deserving cult.
0.625 matsumoto  mitsuyoshi takasu trade  grand   gargantuan,  battle-drama   video game fight.
0.5  one-joke mockumentary   misfit superhero, hitoshi matsumoto's kaiju eiga comedy milks  slight idea   it's worth   some.
0.75 blending  best elements  hancock, godzilla    spinal tap, big man japan  likely  work     extent you're willing  endure special effects almost  cheap     original bad b-flicks  lampooned.
0.6 surpasses  mockumentary you've ever seen.
0.8 one minute it's godzilla meets mothra,  next it's kramer vs. kramer.gotta love it.
0.7  flick tailor-made   midnight slate   favorite film festival.especially  it's  festival  allows   drink beer  screenings.
0.8 charming film   type completely absent  days.
0.6 [spike] lee doesn't judge tyson's sins,    express  attitude toward  story,   way  frames  desperately ingratiating tyson   persistent remove.
0.5 kristen wiig dazzles   may   best performance  date -    certainly  trickiest -   actress  diminished   unexpectedly rudderless  film feels.
0.7 ...hilariously wacky  touching welcome  me,  showcase   wiig    put front  center.
0.8 it's   wiig's wallflower wit finally dovetails   lead role    depth  support it,   film evolves   exuberant cross  synecdoche, new york  tim  eric awesome show, great job!
0.6 irreverent  somewhat disturbing look  mental illness.
0.75 "welcome  me" basically lives  dies  [wiig's] performance, and, luckily,  alice klieg   carefully  cunningly crafted creation,  exposes  undercurrent  pain  sorrow beneath  often placid, pixilated state.
0.5    funny moments,  much   dryly squirmy humor  laced   pall  deep sadness  concern   protagonist   clearly psychologically unstable.
0.6  frolicsome comedy  gives kristen wiig  chance  strut  stuff.
0.25  movie  nothing    labored series  skits  play like ideas  rejected tv pilots.
0.7    number  obvious directions welcome   could take  material,  part   makes   refreshing,  insightful,    takes none  them.
0.6 there's  super-insane film inside "welcome  me," one that,   happens, takes   80 percent   picture.what's another 20 percent?
0.6 "welcome  me"     character study,   satire    self-centered emptiness  tv   kind  epidemic.
0.5   plays  like  long, dark tv comedy sketch   actual movie.
0.5 maddeningly indulgent,  "snl" sketch  goes   on...
0.75   burnt-toast black sundance comedy, kristen wiig goes dark  bipolar without losing  shield  likeability.it's  superpower   marveled at, like  ability  carry   long conversation without looking  one's mobile device.
0.875  film rejects  fawning (or even particularly detailed) account  mental illness  favor   plunge   deep end   bottomless ego.
0.625 ...it's hard  deny   actress sporadically delivers  far  raw  naked performance  one  come  expect.
0.75 [wiig]  one   balliest acting careers  there.
0.5  get  used  foreign filmmakers giving us original twists  genres like horror it's disappointing   reminded     banal  derivative too.
0.5 every new zombie movie, however,     little bit different   one  came  it.otherwise,  wouldn't  horrifying  much fun.
0.625 it's almost endearing  little wirkola disguises  thefts   gore-fests  raimi, peter jackson  george a. romero.
0.625 ...gorehounds  undoubtedly  willing  overlook  movie's various flaws   admittedly stellar third act rolls around.
0.7  sprightliest movie  mowing  revenants   chainsaw     ever likely  see.
0.75  norwegian nazi-zombie movie dead snow  quite  jolly mountain holiday, pitting  group  medical students   battalion  undead, unpleasant  unstoppable german soldiers hellbent  ruining  perfectly good easter vacation.
0.5  splatter film  set  norway,  rest assured,  sticks   formula.
0.625  mystery science theater 3000  never existed, dead snow would    invent it.
0.6  undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii,  kind  unique,   don't make    sense  deja vu one feels watching  rest  wirkola's bloody vacation-from-hell-athon.
0.675  mindlessly entertaining horror film  starts  slow  dull, but, midway,  turns   tongue-in-cheek, gory  guilty pleasure   please avid horror fans. maximum enjoyment, see  late  night   large group  friends...
0.53 can't resist  urge  make  mordant comedy implicit   movies  literal    be.
0.6 despite  dry humor,   no-frills horror,   hacked limbs   gouged eyes.
0.75 [director] wirkola keeps  narrative taut, wasting   frame;   throws  funny moments, one involving  nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds   twisted charm.
0.4 trust me, either  isn't  kind  movie    you've seen everything  done better   fewer metaphoric quotation marks hovering  it.
0.6 chomp-chomp, zip-zip go  nazi zombies  dead snow,  self-consciously outlandish horror flick.
0.625  you're   mood  splatter, well,  film   someone avoids  nasty fall  grabbing   rope   slowly unwinding intestine  certainly   mood  deliver it.
0.7 told  three completely different acts  styles, dead snow  like  primer    last 30 years  hollywood horror  redefined  international scary movie landscape.
0.6  movie definitely delivers   gore department. movie's problem --  knew     one --   uncertain tone.
0.75 hitler   dead!
0.625   tamp   expectations    storm  scary fun      scandinavian splatterfest.
0.7 finally  terrified 20-something   opportunity  dangle   cliff  hanging   intestines   nazi zombie.
0.5 norwegian zombie film  pretty standard, by-the-numbers fare,  generic  might  well   shot   soulless hollywood studio.
0.6 dead snow  done  sufficient style  keep  interesting,   little originality would  gone  long way.
0.75 hematophagous audiences dissatisfied  drag   hell could  worse   double feature  dead snow,  norwegian love letter  american camp-horror.
0.7 it's  nice zombie confection   smirking swirl...basically  love letter  sam raimi's first two evil dead films.
0.375 dead snow features  great premise - nazi zombies! -  literally nothing else  horror hounds  chew on.
0.5   one ever live    promise  nazi zombies?
0.8 director wirkola obviously knows  zombie genre inside  %u2013  isn't afraid  pull  innards  farther  they've  pulled before.
0.7 although  exactly   scary, dead snow earns big points  enthusiasm, creativity,   powerful devotion   things ultra-splattery.
0.6 much    another martial arts movie.
0.8 great follow-up  ouatic.   political conspiracy plot   cultural one,  still  great fight scenes.
0.82   ability  maintain  balance   high standard  intense action  thought-provoking storytelling,  upon  time  china ii accomplishes something   sequels achieve:  outshines  original.
0.6 ...a  controlled, skillfully woven film overflowing   talented cast  crew.
0.8  funny movie  adults  older teens.
0.5 throughout  movie, de niro scowls  looks   something smells bad --  something does.it's  script.
0.625 ...the real problem  showtime  that,   comedy, it's  nearly funny enough.
0.6 pairing no-nonsense actor robert de niro  comedy king eddie murphy may    clever idea rife  possibilities,    working   creative team  ultimately misses   point.
0.5 murphy    capable  portraying  authentic cop     going   grocery store without  posse  hollywood hangers-on.
1.0 showtime  right  time. needed  laugh.
0.5 showtime  closer  slowtime.
0.25  thinness   conception gives  actors  little room  maneuver   turn  uniformly one-note performances.
0.6 e uma pena que, mais tarde, o proprio filme abandone o tom de parodia e passe  utilizar os mesmos cliches que havia satirizado.
0.625 makes  joke   car chases   hour   gives us half  hour  car chases.
0.4 there's surely something wrong   comedy    belly laughs come   selection  outtakes tacked onto  end credits.
0.625 chalk  another big-name star vehicle  fails  live    wealth  potential.
0.75  asks nothing   audience    sit back  enjoy  couple  great actors hamming  up.
0.4  jokes  stale,  reality tv shtick   done  death   action sequences & bad guys  totally 80s...
0.75   time  production reaches  third act,   nothing  car crashes  shoot-outs.
0.5  deniro  murphy,  strangers   buddy-buddy genre,  trapped    essentially  futile effort  make showtime  top-of-the-line parody   salt-n-pepper partner formulaic flicks  yesteryear
0.5  suspect  writers simply ran   clever ideas  establishing  basic premise,  coasted   rest   script   creative equivalent  automatic-pilot.
0.7  film benefits  de niro's personification   unglamorous, grumpy mitch,  murphy's overstressed -- yet amusingly credible -- performance.
0.4  numerous references   movies  show  uninspired  one is.
0.5 de niro  murphy  never boring   rickety, messy film remains slightly amusing ...  we'll give   b.
0.8   really quite ironic    one guy putting  consistently good comedy  hollywood's  serious actor.
0.375 murphy's ad-libbed takes  de niro's surly reactions serve  well, especially   thrown-together script fails them.
0.2 good lord almighty, call   stink police!trust me,  crime  celluloid  change  title  stupidtime.
0.125 ...pitiful, slapdash disaster. doa dud  frame one.
0.5  pleased    spoofy conceit  stays  annoyingly self-amused, predictable mode.
0.5 ... showtime isn't much   show  all.
0.3 ... aside    scenes  shatner,   isn't funny.
0.25  know you've entered flat dramatic terrain  william shatner towers  it.
0.5  film essentially amounts  48 hrs.  reality tv subplot.
0.625 [u]neven  frequently engaging comedy ...
0.4  dyed-in-the-wool fans  de niro  murphy might enjoy what's offered here,  simply isn't  good  others  probably  expecting  hoping.
0.75 it's definitely  hate-yourself-in- the-morning glut.
0.25  anyone ever needed  demonstration   happens  actors   ventriloquist known   screenwriter  missing  action,   it.
0.375 nothing debases  concept comedy quite like  grinding  bad ideas,  showtime  crammed full  them.
0.375  entire film feels like outtakes.
0.2 de niro looks bored, murphy recycles murphy,   mentally add showtime   pile  hollywood dreck  represents nothing    art   deal.
0.5 [de niro  murphy] manage  entertain, even   seems  could  phoned   performances.
0.625 showtime    means great cinema,    succeed  taking  mind  terrorism, global warming, taxes,  impending old age   95 minutes.
0.375 showtime's complete lack  originality oozes   screen like, um, rancid popcorn butter.
0.6  results  hit  miss  miss again.
0.375 everyone involved   arrested.
0.625 [b]eyond proving     new ideas  hollywood, showtime could   worse   fun    small way.
0.375 [n]o matter  much good   actors generate, showtime eventually folds    thinness.
0.7  good, old-fashioned, suspend-all -disbelief, hollywood comedy  leaves  laughing like crazy.
0.6 it's  chemistry  de niro  murphy  makes showtime work,  it's certainly   script  tom dey's uninspired direction.
0.25 ...   showtime   layering  tired pop-culture tropes  actors    especially interested   they're doing.
0.75  them, de niro  murphy make showtime   savory  hilarious guilty pleasure  many  recent movie season.
0.25   many exes  children  robert de niro   support, anyway?it's one   things  could think   enduring  abysmal showtime ...
0.625     us   complaining   film clocks  around 90 minutes  days,   plotting  leaves  lot   desired.
0.25 it's really yet another anemic  formulaic lethal weapon-derived buddy-cop movie, trying  pass   lack  imagination  hip knowingness.
0.75 neither  funniest film  eddie murphy  robert de niro  ever made, showtime  nevertheless efficiently amusing   good while.  collapses  exactly  kind  buddy cop comedy  set   lampoon, anyway.
0.5 given   new comedy showtime stars eddie murphy  robert de niro, it's disconcerting, discouraging  downright disorienting  realize halfway     you'd really like   see  bit   william shatner.
0.5  movie's funny   opening scenes   forgets   came  play.
0.5 intentionally  not,  writers  director tom dey  made   unreal  cop movie  you'll see.
0.4 director tom dey demonstrated  knack  mixing action  idiosyncratic humor   charming 2000 debut shanghai noon,  showtime's uninspired send-up  tv cop show cliches mostly leaves  shooting blanks.
0.625 [p]artnering murphy  robert de niro   tv-cops comedy showtime would seem   surefire casting. catch   they're stuck   script  prevents   firing   cylinders.
0.8 showtime   fine-looking film   bouncy score   clutch  lively songs  deft punctuation.
0.5 sloppy, half-baked mess.
0.3  small fortune  salaries  stunt cars might   saved   director, tom dey,  spliced together bits  pieces  midnight run  48 hours (and,   matter, shrek).
0.625 showtime  like  pair  comfortable old shoes.there's nothing new  particularly exciting  them,   like  put     same.
0.6 generally funny, though  eventually devolves   standard buddy cop flick  sets   spoof.
0.25 one can't call  movie  stupid  "satire"  anything  unintentionally  itself.
0.25 ...  script  showtime,   rushed  production  avoid last year's anticipated actors' strike,   achingly generic  can't even score points   easy  target  shatner.
0.375 one   films  started   great premise    fell apart.
0.2  story  boring,  action scenes  fine  far   go,   whole thing's  waste  time.don't waste  time.
0.8 deniro shows   capable  inspired silliness   affectionate parody  buddy cop films.
0.5 it's   bad  screenwriters eventually shoot    feet  cop flick cliches like  oily arms dealer, squad car pile-ups   requisite screaming captain.
0.68 even  finest chef can't make  hotdog  anything    hotdog,  robert de niro can't make  movie anything    trashy cop buddy comedy.
0.5  film  nothing    re-hash   individual murphy  de niro outings.
0.7 chalk     adoration   de niro  murphy,     pretty good time   movie - despite  myriad flaws.
0.5 de niro can't  blamed  looking mighty uncomfortable   tepid comedy.
0.5 sloppy construction   ludicrous subplot drag   energy, allowing   surface  mere fits  starts.
0.4  grating, emaciated flick.
0.7 showtime   lighthearted buddy cop comedy   eddie murphy steals  show.
0.5 it's pathetically sanctimonious  make  satire  becomes,  grossly exceeds,   it's meant  mock.
0.5 impossibly lightweight  tv satire.
0.4 0.5
0.7 using mostly amateur performers  improvised dialogue, mr.silver  created  profoundly awkward riff  dysfunction that's uneventful   unrewarding.
0.75 nathan silver's film   quiet  affecting micro-budgeted drama,  condensed frame evoking  claustrophobic feeling   household  examines.
0.5  sarcastic, nasty tone  smug hipness clashes mightily   film's shrill attempts  sincerity  lesson-learning.
0.875   computer-animated burlesque fairy tale  generates  belly laughs   live-action comedy since best  show.
0.7  animation,   dimensional verisimilitude,  beguiling   whole package ends   noncloying dash  uplift.
0.8 there's  denying   monster-as-hero device  90-odd-minutes worth  entertainment mileage,   delivery   story's moral  handled well enough  avoid tweeness.
0.8  animated fantasy comedy  dreamworks   irreverent, occasionally scatological fairy tale  state-of-the-art computer-generated images  almost steal  march  toy story.
1.0  brilliance   voice work, script, direction  animation  serve  make shrek  adorable, infectious work  true sophistication.
0.75  story  rollicking moments   visuals  amazingly realistic.
1.0 gross-out laughs meet  marvelous fairytale mix.
1.0 though imperfect, "shrek" offers enough diversions  animation's go-go-go  it's  sad -  lackluster third  fourth installments -  see  lovable green guy turn  way  impersonal franchise cash-grabbing.
0.9 it's one   best fairytale films ever made, right     princess bride.
0.75 shrek  amusing  charming   stands  it's own,     rival disney's best  i'm  saying  needs to,   simply   bar.
0.625  seem     one   world unimpressed   so-so animated feature.
1.0 absolute perfection!
0.9 bottom line:  story satisfies   jokes avoid juvenile cliches.
0.75  saves  movie   performances   actors, particularly murphy  myers.
0.8  animation...is amazing.
1.0 excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante.
0.8 ...altogether hip  clever,   computer-generated 3-d animation  impeccably crisp  colorful.
0.875  fresh twist   fairytale humor genre.
0.8 recommended.
0.875 big-hearted, silly, wicked  loaded  laughs.
0.875 sure, there's fun   premise   self-conscious fairy tale, mixing adventure  satire,   film really got    eased   bit   cynicism  proved    big heart  all.
0.8  movie  adults  easily enjoy every bit  much   kids, maybe even  so.
0.82  funny, well-paced,  satisfying twisted fairy tale.
0.875  contemporary, yet sophisticated, concoction  throws almost every cliche...yet casts  spell  us   charm  inventiveness.
0.58   numerous faults  shrek, enough  addle  brain.chief among    narrative infirmities,  begin   attempt  creating  fairytale  subverts  storytelling conventions  tradition.
0.875 forget pinocchio  snow white: children  want  parents  read   adventures  shrek  it's time  pick  bedtime story.
0.8   really something  everyone   movie.
0.875   diabolical sense  humor   really big heart.
0.875  delivers   founders  dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment.
0.8 it's  story   makes  film  endearing --  actually start  care   characters, even though  know   start     end.
0.8 nothing   world  fairy-tale cartoons appears    sacred.
1.0 mother goose meets mad magazine  easily one   year's  entertaining movies.
1.0 ...one    delightful, charming, imaginative  superlative endeavors  computer animation  offered since  original 'toy story'...
0.875 la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano
0.8  fable structure  allied    witty cynicism  sense  fun,  pervades  entire movie  equal measure.
0.6   heart   lies  little story  love  acceptance   actually rather bonny.
0.875 "shrek"      dazzling technical achievement  digital animation,    witty, clever, charming romantic comedy  heroism, love  friendship.
0.9 "shrek  good.shrek  funny.shrek kept  entertained.   blast."
1.0  delightfully irreverent fairy tale.
1.0  new technology  opening  entire worlds  moviegoers.shrek   prime example   new movie magic.
0.7  sly comic gem, combining  genuinely clever,  well-written story  definitive computer animation   subversive spin.
1.0  characters   three-dimensional  forget you're watching painted digital creatures thought   animation wizards.
1.0  millennium's first great animated classic   born.long live shrek!
1.0  visually stunning animation masterpiece - shrek  one heck   movie.
0.69  clever, amusing little film,   smugness    politically correct  disney  misplaced.
1.0  best animated movie  hit  big screen since toy story.
0.75   beautiful work.
1.0  movie  appeals   eye, mind, heart  funny bone.
1.0 despite   high-tech weirdness,  really   perdurable  human constructions,  tale told well  true.
1.0 jolly  wicked, filled  sly in-jokes  yet somehow possessing  heart.
0.75  movie  helped immensely   cast,  carry      early, sluggish scenes.   murphy's movie.donkey gets    good lines,  murphy hits every one.
0.9  animated gem,   par   best   modern era.
0.875    good 'kids' film,'   genuinely funny comedy.
1.0  fat green ogre   grouchy disposition  worse manners, shrek   sort  unlikely hero  nobody could love -- except   everyone  sees  hip  hilarious animated delight.
0.75  gleefully fractured fairy tale  never becomes cynical  crass.
1.0 swift, sweet, irreverent, rangy   spirited   writing  voice work    splendid  design.
1.0    big green earmarks   classic.
0.625 much   seems  little sad,  deconstructivist overlay  jaded irony.
0.875  quite  clever   toy story films,  still features  first-rate vocal performances  mike myers, eddie murphy  john lithgow.
0.8  lack  manipulative sentimentality  shrek allows    serious moments   genuinely touching  meaningful.
1.0 fast, irreverent  magnificently animated  acted.
0.875  picture  truly   perfect family film.
0.625 toy story 2   higher in-jokes/laughs ratio without straining  demonstrate  hipness   evoke heartfelt emotions.
0.75  drolly satirical  genuinely enchanting animated adventure.
0.8  rollicking good time.
0.7 torturing  gingerbread man? i'm sold.
0.8 beating    irritatingly dainty disney trademarks  nothing new; it's     rarely  done   demolition-derby zest  shrek.
0.875 even though shrek never enters pixar's rarified league,    imaginative  side-splitting movie    treat  young  old.
1.0    merits, it's great fun.
1.0  isn't   fractured fairy tale, it's  storybook vision   mushroom cloud  imagination  fun.
0.625 big hit  kids  adults  didn't gratify me.
0.7   say   film isn't amusing,     looking   disney-killer, keep looking.
0.875  isn't  grandmother's animated movie.
0.75  fresh fruitatious smorgasbord  laughter    one disappointing blemish.
0.875 shrek    guilty pleasure  sophisticated movie-goers;  is, purely  simply,  pleasure.
0.875  world-class charmer.
0.625  postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs  disney's totalitarian control   fairy tale genre.
0.8 chalk  sucker   toy story 2  chicken run   'fun   whole family' category.
1.0   low-tech requirements hold   high-tech world  digital cinema:   starts   script.
0.875  new animated classic   born.
0.6    mercurial nature  cinema. good casting, decent writing   light directorial touch  others might go  full-frontal schmaltz, almost  scenario  win  over.
0.6 it's  bad santa,  it's fun.
0.7  cast  knowing eye  teen debauchery  dazed  confused  coaxed  stellar performance   jack black  school  rock,  director    man  launch  surprise spitwad attack   current culture wars.
0.75  you're looking  another adam sandler/jack black comic masterpiece,  isn't it. is, though, billy bob thornton   best, dropping analogies  would make  hooters waitress blush.
0.5 even   never saw  original bad news bears, you've probably seen  movie. know,  one   reluctant coach pulls together  ragtag bunch  misfits  teaches  important lessons  teamwork.
0.6 linklater's spirit  true: practice still unfolds   waltz  carmen.sentiment  avoided   costs.
0.6 thornton [knocks] every one-liner    park   free rein linklater allows him, though  picked-up pace would've  welcome.
0.7 thornton   real reason  watch.  plays    scenes   understated unrepentant scumbaggishsness  makes  easy  simultaneously hate  like.it's  tricky balance  pull off,   manages  well.
0.8   worse ways  spend  afternoon.
0.125 i'm  sure  filmmakers think  want  see kids put  dark situations  berated  profanities  billy bob thornton.
0.5 ...what should've   fun  breezy comedy  ultimately transformed   incredibly tedious ordeal...
0.4 there's   reason   thing.
0.6 ainda que esquematico, gera boas risadas gracas  dinamica entre thornton e o elenco infantil.
0.6  bad news bears    best when, like  good major league pitchers,  isn't afraid  get  little mean.
0.75   one remake   done right. retains    best ideas   original,  updating  nicely  modern times.
0.625 thornton seldom evokes  deep reserves  benevolence bubbling  beneath matthau's comical, curmudgeon surface,     nearly perfected  signature matthau slow-burn.
1.0 .
0.6 despite  lack   vital air-punch   curiously flat finale, there's much  love  laugh at.
0.6 fans   original   amazed   similar  two films  -  new version even makes   extensive use  bizet's carmen   soundtrack.
0.7 raunchy, raucous fun featuring thornton's bad santa persona  full effect.
0.6   real problem    writers haven't done anything remotely new   material.
0.6 billy bob thornton teaches kids  drinkin', cussin',   little bit  baseball -   classic,  still occasionally fun.
0.6  pleasant surprise   leftfield.
0.8 every bit  funny, irreverent  enjoyable   first.billy bob thornton  wonderful   young co-stars  devilishly entertaining.
0.625 fails  rise  medium-to-low expectations,  it's   huge mistake
0.6 thornton's virtuoso performance    reason  plunk  hard earned bucks   surprisingly lifeless remake  'the bad news bears.'
0.5  today's anything-goes society,  sight  12-year-olds cussing like sailors   screen  longer carries  novelty.
0.875 certain things   world  automatically funny,   booze-swilling billy bob thornton cussing  kids  one  them.
0.75 billy bob thornton   best weapon  cute   kid baseball movie ever had.
0.5      better reason  remake  movie   drop  word 'the'   title.
0.5 bad news bears   robbed   nerve  repackaged  multiplex consumption.
0.625   nothing wrong per se   new version   bad news bears. said,  new version lacks  bite    saw   mid-70's.
0.5  film equivalent   tribute band.
0.75 ok, parents  grandparents -- don't say  didn't warn you.
0.4 [it]  isn't   good movie.
0.3 paramount strikes   yet another one   remakes, lowering  batting average  film  general.
0.7  good news   "bad news" movie  hilarious.
0.8 it's hysterical   people  saw  movie  kids   bent   shape   film's content  it's exactly      29 years ago.
0.6  linklater manages  make  remake  affecting    --    moments  pure goofball zaniness scattered throughout --   surprising    haven't  following  sublimely wild-carding career.
0.8 ...this  completely true   spirit   original.
0.5  tanner observes   non-alcoholic beer buttermaker passes    big game, what's  point?
0.625 young teenagers might enjoy  mildly bad attitude  silly sequences,  adults   bored
0.8 mental revenge    crappy sports-genre flicks 2005  unleashed  now.
0.5 thornton doesn't bring  new energy  invention   ne'er-do-well persona.
0.75 fortunately,   process  pursuing  box office winner, linklater  crafted  entertaining motion picture.
0.5   menace  edge lies behind  version. best player, thornton,   nihilistic glee replaced   ersatz version  matthau's fuddy-duddiness.
0.2  really hope linklater finds  great project  needs funding  order  justify making  offensive piece  hollywood hackery.
0.2 ...bad news bears pitifully attempts  draw laughter   audience  parading cussing  sassy children  front   screen like obscene little parrots.
0.5  material   solid  thornton  tailor-made   movie almost gets by.
0.625 richard linklater's cynical kiddie-sports comedy  less  remake   bad news bears   cover version;    updated riffs  personal noodling, it's best   doesn't stray  far   original material.
0.5   missed  bad news bears  first time around,  one might  worth catching   thornton; otherwise, it's  extra innings   game that's already played out.
0.25 perhaps someday french auteurists   able  figure   bad news bears fits   cinematic oeuvre  richard linklater.
0.75  spunkiness gets  bit crude   team spirit remains, perennial   crack   bat   summer day.
0.5  remake, despite  naughty language  scenes  hooters, actually plays  safer   predecessor.
0.25 charmless, witless,  utterly pointless, richard linklater's insultingly bad remake  bad news bears marks  absolute nadir   maverick director's career.
0.6   remake  contribute   reassuringly unforced tone   idea  losing  (something like) dignity beats winning   costs --  message  resonates even       1976.
0.4  isn't funny;  isn't sweet,    none   innocence   original.
0.75 bad news bears pitches   punchlines. film   moral, even   doesn't explore  deepest themes.
0.5  crass  disappointing remake.
0.625 it's  sugary message wrapped    hilariously caustic, cynical package --  big, sloppy raspberry   win-at-all-costs culture  cookie-cutter hollywood entertainment.
0.5  bears' eventual success seems utterly contrived  arbitrary.
0.5  bad news bears   risque  all,  it's often cute    handful  laughs,  that's  it. every film    winner,  know,   still takes 12  make  team  there's  'i'  movie.
0.25  kids   knowing, tirelessly belligerent retread   coarse  obnoxious   ever were, maybe  so. therein lies  problem.
0.625 kids   kids,      given leeway.  film's adults,  end   slightly redeemed  film's end,   winners.
0.75 even  we've seen   million times, there's still fun    watching zeroes become heroes.
0.75    stand  assault   senses,  may discover  there's  good message underneath (one   excluding people based  supposed 'handicaps'),  thornton gets    funny one-liners.
0.375 thornton   directors  yet  master  subtlety   endearing drunk   sadist.
0.5  celebratory team trip  hooters even falls flat,  would seem    physical impossibility.
0.75  good movie,   disgraceful, witlessly modernized rip-off   grown  expect  remakes.
0.625 stranded  pushing  scatological envelope  caving    formulas  1976 movie established,    well-nigh foolproof ending,  comes  gasping  air.
0.8 nobody plays  dissolute scalawag like billy bob thornton.
0.625 faithful   point  irrelevancy, richard linklater's remake  "bad news bears"   ok enough time passer,  given  talent involved,     much, much better.
0.3   seemed    studio-forced decision  bring   writing team  bad santa  give us another billy-bob-is-a-drunk movie.
0.75   sparks  life, spewing outrageous jokes   expense  every race, creed, infirmity  sensibility, viewers  g-rated hearts  run screaming,    screams   theater     laughter.
0.5 ritchie's movie  genuinely subversive  hilarious; linklater's, despite amped-up sexual references (the team celebrates  hooters)  merely  passably amusing excuse  pass  couple  hours   air-conditioned theater.
0.75 thornton  believable   hound dog,   knows   use  wry look --   audience's knowledge   kinky marriage  angelina jolie --    work  him.
0.625 serviceable,  ultimately pointless    second   remake tops anything   original.
0.8  raunchy, loud-out-loud movie that's incongruously politically incorrect.
0.625  movie meanders listlessly about, hitting    beats   original   little enthusiasm.
0.5 bears  like  pitcher   nibbling   strike zone.it's always close  hitting  target,  often frustratingly offline
0.625 although it's hard  top walter matthau's irascible original, casting thornton   baseball-pelting, beer-swillin' yet lovable curmudgeon  kind   no-brainer.
0.375 even   trailers sizzle,  film fizzles.
0.4  must  seemed like  home-run idea  remake  potty-mouthed '70s little league classic,   result   lazy double.
0.375 sure, you'll feel  bit ashamed laughing   raunchy, tasteless humor,  it's  dark theater   one  know   you.
0.75 despite   rather surprisingly slipshod piece  filmmaking, it's   saved   thornton performance   vibrant political incorrectness.
0.75 appreciably funnier   profane   '70s-era ancestor.
0.3   movie  awful tosses  adjective "bad"   title,  call  truth  advertising
0.625 another   summer's legion  pointless  empty remakes.
0.625 profanity    creatively satisfying comedy make....slim characterization   overfamiliar premise...[relegate] bears  lazy, hazy, summer-daze mediocrity.
0.75  progress   story  predictable,      movies  underdogs.  bad,   get better.
0.5 thornton's subversive performance   type  guy parents warn  kids  stay away     pg-13 movie  tad  profane   preteens  would really dig    juvenile   adults.
0.25  movie comes   lazy man's school  cheap laughs,   class motto is:   can't think   joke,  string together profanities  raunchy sexual references.
0.75  coach  certainly  offensive goofball,   bears  certainly  pack  hard-to-handle whippersnappers.  picture's point   surfaces don't tell  whole story  people,  teams,   anything.
0.625 delights   unashamed vulgarity  spiritedly laugh-inducing wickedness.
0.9  movie's lazy slacker charm  distinctly linklater's own,    decision  cast billy bob thornton   team's irascible, perpetually drunk coach, buttermaker.
0.625  charm  listening  10-  11-year-old children swearing  one another begins  wear  quickly.
0.625  kids  closer  jose canseco   abner doubleday, and,  moviegoers, that's good news.
0.5 bad news bears isn't bad, really,   isn't good, either.
0.375 bad news bears   monster  right, one  strikes fear   hearts  moviegoers  prize taste  novelty.
0.5 ...feels less like  bad news bears   like  cliche-riddled sports-underdog comedies    ripping   bad news bears  30 years.
0.7 strong performances  thornton  kinnear barely compensate   dismal "acting"  kraft  can't begin  carry tatum o'neal's spikes.
0.4  film skitters along picking  plot lines   abandoning  . . .  verve  mystery  atoms show  obeying   esoteric laws  physics.
0.375 often  shot-for-shot redux--the worst kind  cover song.
0.5 two films colliding here-one resembling  r-rated drunken night   college student's rowdiness,the  resembling  awkward,pg-rated apology   hung  man
0.7 despite storytelling unevenness,  pervasive good nature   bellyful  thornton one-line zingers carries  pretty much    ballpark.
0.6  laughed   times, mostly  missi pyle's antics.
0.6 isn't exactly  kind  movie   would expect
0.75 thirty-something girls gone wild!
0.3  shapeless disaster
0.5    laugh,      weird little twist one   actors gave   line reading   bit  physical comedy  tried. wasn't   movie   actually witty.
0.5 spring breakdown - three terrific actresses  one mediocre misfire.
0.0   bad genre exercise starring   good comedic actresses  really  change agencies soon.
0.625  peculiar  oddly haunting achievement.
0.5 bizarre, unpredictable yet strangely alluring.
0.5  fear  comical;  loathing almost nonexistent.
0.8 certainly uneven  times,  terry gilliam's surreal mood piece paints  vivid, splashy picture  gonzo journalist hunter s. thompson.
0.9  beautiful cinematic showcase  thompson   peak   writing skills.
0.75  may start    lighthearted, excess-filled, party-road-trip movie,  depp  reigned   little towards  end   character (a stand-in  thompson) poetically bemoans  sad failure   late-60s ideals  values.
0.87 ...he first hour   film   successful  anything i've ever seen  read  conveying   world looks   drugged.
1.0 years  now,    reappraised   misunderstood masterpiece.well,   one american critic who's  waiting  years  now.
0.5 unlike trainspotting, fear  loathing doesn't shock  fascinate. simply disgusts  repels.
0.61  gilliam  intending  create  film  would disgust, disorient  eventually irritate,   one's  bona-fide masterpiece -  don't expect   sit   ever again.
0.625 ...has  incongruous, stream-of-consciousness tang  requires   right mood  enjoy.
1.0 fellini's movies work   level, reveling   carnival atmosphere     time critiquing them.
0.5  entertaining early on,  drug-induced trips become increasingly repetitive   story progresses.
1.0  get  ringside seat   meaningless  cruel  real world is.
0.625 it's  pretty,  it's  accident either.
0.875   one awesome flick, often hilarious  always visually stunning.
0.5 it's really  series  sketches  one theme.
0.5 depp takes  starts   almost unwatchably bad movie  manages  make  kind  fascinating.
1.0  triumph  direction  plot, imagination  treatment,  conception  realism.
0.7  movie  clearly intriguing  ways  may   intended.
0.625  film doesn't   strong point,   tells  vividly    intense visual flair.
0.6 visually incredible  blessed  great performances  depp  del toro,   destined  cult classic status -   plot  symbolism  less impressive.
0.6   movie lacks  plot  makes    irony.
0.7  movie relies heavily  style  peculiar humour, rather  substance  plot.
0.8  set     straight adaptation   book,   did--and go figure,  worked.
0.5  movie  really  one scene  other, giving  impression   tableau could form  basis   separate narrative,   images    gel  segments   128-minute work.
0.0  movie inspires  fear  me,  loathing?yes.oh yes.
0.125  big-screen adaptation   1971 cult classic   sure candidate  many worst ten film lists.
0.6 it's  scattershot rendering   scattershot story told  scattershot effectiveness.
0.875 one    faithful film adaptations    terms  substance,  also style.
0.25   encountered characters like    elevator, you'd push  button  get    next floor.  elevator  trapped  floors  128 minutes.
0.5 darn funny,   moments  seemingly-inspired humor    offset   rest   movie,   nearly unwatchable.
0.3 lessons  social responsibility  submerged   bubble bath  innocent glamour; amy heckerling's clueless looks like  mordant social satire  comparison.
0.4 even anjelica huston   rival cosmetics magnate struggles  inject  venom   proceedings.
0.3 welcome  adulthood, hillary  haylie duff.   t-mobile sidekicks  tabloid news stories.leave  personalities   door.
0.4  brain-numbing, fluffy flick  tweens.
0.125  insipid mess  worthy   tweens  flock   flicks.
0.4 along  way, self-discovery bangs 'em   head.
0.4  duff sisters  pleasant personalities,   vapid bimbosity   characters quickly becomes grating.
0.2 forced  endure  casually offensive nonsense,  viewer ends  slumming  far    duff protagonists.
0.4 watchable enough    means  bad   perfect man, although there's  much  that'll interest  over-12s.
0.2 messy, patronising  tonally confused,  vanity project - timed  co-incide  hilary duff's perfume launch - quite frankly stinks.
0.2 "this thing  screwier  courtney love!" whimpers hilary   usual chihuahua-on-helium whine.even she, however, manages  shine next   aggravating older sister, saddled       comic timing   mortally wounded elephant.
0.2 haylie  sister hilary duff  don't   comedy stylings  sell  half-baked story  heiress sisters battling  save  dad's cosmetics empire  ruin.
0.4 seems    ode  paris  nicky hilton   decent vehicle   sisters
0.2 frankly movies like material girls sicken me; they're base  soulless  entirely unworthy   celluloid   filmed upon.
0.0  villain (a greedy corporate man   sort) isn't  fleshed out,  it's hard  believe  he's  worse   two self-serving, appearance-obsessed protagonists,    film asks young girls everywhere  identify.
0.5 martha coolidge's direction treats  whole adventure   respect   deserves,  also makes one wish  she'd  able  work   duffs  something much  worthwhile.
0.375   one duff wasn't enough  us.
0.25  liked  better  brittany murphy.
0.2  fact is, neither hilary  haylie   flair  subtle comedy.
0.0 it's sort  reassuring  although madge  seemingly given  starring  bad movies,  company  still financing terrible scripts.
0.0  movie,    screened  critics, makes  joke  everyone  isn't wealthy, white  pencil thin.
0.0  scariest part  material girls comes  you're sitting   dark theater  start considering  possibility  young women might find  characters sympathetic.
0.4 finally drives  duff vehicle   land  beguilingly awful.
0.125  might remember   may   starred lindsay lohan   called   luck.
0.32   indeed one dumb film.
0.25 stays true   name,  right,  there's  reason  film also     embarrassingly unfunny  aimless chore  sit through.
0.375  superficial tween comedy  mocks celebutantes like  olsen twins  simultaneously pushing stars hilary  haylie duff   replacements.
0.5 light  listless.
0.625    edge   movie  all,   blandness  render  forgettable  anyone   age  12  so,    that,   pleasant enough,  occasionally even fun.
0.0 madonna's anthem   good-naturedly arrogant,   socal twins, like  film's script,  arrogant, ghastly immature  offensive   audience  isn't    above.
0.5 nonsensical   get-go,  girls' fish-out-of-water routine grows interminable.
0.125  film opens   duffs huffing  puffing  way   remake  madonna's 'material girl,'  ode  gold digging  madonna sang   touch  wry humor;  duffs perform      'the battle hymn   republic.'
0.3   film  sets   poke fun   la, st tropez tan, famous   famous, stupid small dogs lifestyle,  far  candy-coated  lacks bite,   comic timing  off.
0.2  anjelica huston  need  work?    she's   piece  crap?
0.2 certainly doesn't bode well  either duff sister     best script coming  way.
0.5 though   means  unbearable watch,  promise  almost  much  exercise  patience   viewers     friedrich  lotte.
0.4  main drawbacks   grey decorousness   pacing  visuals,  richard madden's unsympathetically flat playing  antihero fritz.
0.6 nonetheless,   best,       qualities  ophuls' [letter   unknown woman].
0.6   french filmmaker travels  belgium  film  german story  english, it's hardly surprising   resulting movie feels somewhat awkward.
0.4  lack  chemistry  madden  hall drains  film  energy   unrequited longing  often unintentionally amusing.
0.2    watch one stefan zweig-inspired film  year, watch  grand budapest hotel.  watch two, see  grand budapest hotel twice.awful.
0.4  particularly languid, slow-burning period drama.
0.2   while,  didn't know   look.anywhere    screen.
0.4 it's  curiously flat affair,  passage  time never really evoked  -   exception   wheezing rickman -  acting lacks  dramatic, let alone romantic, spark.
0.4  film simply isn't  good!
0.2 perhaps  added strains  working   foreign language   downfall -   leconte's first film   made  english - although  wonder   result could    worse  he'd  directing  tongan.
0.6 inoffensive  living room wallpaper, though that's hardly  recommendation.
0.4 despite decent performances,  promising dramatic set-up leads  little  real interest.
0.4 gabriel yared's score works hard  rouse emotion     exciting scene involves  rat,  erotic frisson clearly isn't happening.
0.4  actors  smoothly professional   production feels polished. it's hard  recommend  romance without passion,  matter  pretty  looks.
0.5 patrice leconte struggles  find  coherent rhythm,  problem exacerbated   hurried running time  compresses    novella's  interesting socio-political nuances.
1.0  film delivers  every level   emotional scale.  make  laugh,   make  cry,    make  want  scream.
0.75 trainwreck isn't perfect,  it's hardly a... railway disaster.
0.4  one  tashlin's better efforts.
0.875 years  kenneth anger, frank tashlin located  decadent babylon  hollywood  found    different   splashy looney tunes bonanzas  used  fashion   salad days   animator.
0.4 sure,  scenery  splashy  sporty  color  cinemascope.  show   meager  witless   cheap pin-up magazine joke.
0.8 wild combination  cartoonish farce  seminal rock performances. milk bottles!
0.8 it's  great looking great sounding movie.
0.4   thing complicated  nancy meyers' latest rom-com   depiction  familial relationships.  meryl streep's adult children keep  cuddling  squeezing one another?
0.6 alec baldwin   near impossible:  steals  meryl streep film  meryl streep.
0.6   may  complicated   characters, it's  simple formula  light movie entertainment.
0.75  charming cast  veteran pros    top   comic game.
0.8  occasionally pleasant misfire,  romantic comedy that, despite  bright premise  superlative cast, isn't  smart    be.
0.4  oscar talk surrounding it's complicated   way off, it's   bad film,  it's certainly nothing  get excited about.
0.2 click  read full review
0.875 streep finally gets  chance  cut loose --   frisky, flirty jane   comic revelation.
0.4 ao menos e consistente em sua mediocridade, errando ate o ultimo instante.
0.75 rollicking  ribald, 'it's complicated'   comedy  passions  people 'of  certain age.'
0.7  'yuppie-bohemian' culture prevalent   films   nature remains uninspired,    adler's affair may  complicated,  plot isn't,    perfect example    right casting  achieve,  remains  watchable.
0.8  refined, balanced  eminently funny film, featuring three sublime performances   incredibly talented leads.
0.625 ...an affable  downright breezy romcom romp.
0.75  fun  sweet romantic comedy  lands comfortably   smart side  vacant, along  way offering  pleasant  satisfying diversion   grown-ups   room.
0.4 like  meyers' films, it's   interior design porn  real human emotions  drags   far  long.still, streep, krasinski  baldwin   good,  almost make  work.almost.
0.6 streep   enjoyable  ever,   laughs count  anything,   one   better romantic comedies   season.
0.6 it's complicated   kind  wholesome adult-oriented entertainment   formed  bedrock  classical hollywood.
0.6  me, meyers's romcoms   unwatchable    utter fakeness   leading players:   must confess, baldwin  streep     over-analysed thing, "chemistry."
0.6  one's calling  great art.   indulgent confection, it's  filling  less embarrassing     right  expect.
0.6  making   pithy observations   mid-life condition, it's   complicated -  profound -   racy issue  hello!
0.6   sickly-sweet,   sour either - still, meyers' sex-with-the-ex comedy   entertaining poke   eye  hollywood ageism.
0.8 mixing elements  frisky french farce  middle-class american comedy, it's complicated   daffy  delectable spree.
0.6 it's complicated   best middle-aged romcom since julie & julia.  loved streep    mamma mia!, you're also going  like   lot  this.
0.8 meyers steers  middle course  saccharine  sentiment   latest,  warm, witty  wise rom-com focusing   mating habits  fiftysomething californians.think sex   city  seniors.
0.4  almost unbearably twee look  three wealthy people   love triangle.
0.6 it's complicated  another streepshow, like mamma mia,  illustrates  power  willingness  hollywood's best actress  slough inhibitions like salome's veils.
0.2   drags, simpering     lavish accoutrements  upper-middle-class life  though  contained  key   happiness - which,  meyers's worldview,  probably do.
0.4  slice  pure hollywood hokum overstaying  welcome   least 15 long minutes.
0.8   escapist fluff, pure  simple,  it's given  huge boost   deliciously funny scripting  writer-director nancy meyers   trio  ace lead performances.
0.6 it's   contrived  terminally nice.probably  nice    good.
0.2  erroneously titled it's complicated revels  reducing smart, intelligent women  mewling morons whose ability  attract  attentions  past-their-prime leading men somehow counts  progress.
0.625 meyers   finger firmly planted   pulse   makes people   middle   lives tick, although  would help   didn't make  characters work  hard  get       enviable production design
0.6 watchable,  overlong  underdeveloped romcom    survives nancy meyers' bloated direction thanks  strong comic performances   perfectly cast streep  baldwin.
0.7  it's complicated may    complicated   wants  be,     right amount  appeal  put  smile   face...
0.625  scrubbed-clean fantasy,  story  privileged people living lives taken straight  catalogs.
0.6 it's complicated may     complicated  all,   least it's entertaining enough, thanks  streep  baldwin.
0.75 baldwin, martin  meyers stage  ensemble comedy that's among  funniest movies  2009.
0.4 meryl streep  surprisingly awful   movie...one    worst performances.
0.6 i'm  sure i'd want  download  podcast  meryl streep  alec baldwin reading  instructions   1040 form,  i'd imagine  could make  material become  pleasantly vibrant.
0.6 there's something enjoyable  silly romantic comedies  centre  middle-aged people   change, especially   characters   well-cast  these. even   film   over-long  rather pointless.
0.625 "it's complicated"    middle-aged women   latest "transformers" sequel   teenage boys.
0.4 it's abundantly clear   martin character,  sweet, sensitive 60-ish man who's  good listener -   architect,  boot -  meyers' version   ideal male.
0.5  may  complicated  it's  funny    cast   be.
0.9    complicatedness   emotions streep  baldwin navigate, it's still  smooth ride  huge grins  hearty guffaws,  excellent performances.
0.4 it's complicated.oh wait,  it's not. film   classic example  rich people's problems.
0.625 writer-director nancy meyers surprisingly goes  easy   character  jake,  decision  leaves  bad taste  drains    fun    otherwise agreeable (if rarely uproarious) bauble.
0.5 [meyers has] given us  thinnest slice  comic relationship angst yet, proving,  guess,   actually    thin.
0.625 writer-director meyers, who's devoted much   career  midlife american arousal,   loses  sense  fun.
0.875 simply put, it's complicated   hoot.
0.75  movie works   audience  identify  jane's life, even   can't identify   kitchen.
0.5 meyers   good feel  contemporary comedy; ita(tm)s reality, however,  slips   grasp.
0.5  sitcom  screwball, meyers' films   interesting  talk  --  aren't  movies aimed   demographic?   popularity   films say  mature women   relationships?--  enjoyable  watch.
0.75 it's complicated thankfully isn't %u2013   romantic comedy,  is.it's pretty straight forward, funny stuff, bolstered  terrific performances   script  zings.
0.2   person   cast  knows   portray comedy  film  john krasinski...only     screen   movie come alive,  that's  enough.
0.75 it's complicated proves nancy meyers   aging rom-com genre   -  it's   good hands.
0.6 it's complicated  basically wild hogs  smart people, big stars playing   gifts   crowd-pleasing movie.
0.8    line  dialogue spoken  meryl streep   worth  entire price  admission.
0.75 it's  spirited rom-com  3 strong leads     number  brilliant comedic turns   sleep.   kitchens.   assortment  beds,   fun truly heats up.
0.6    giggles here,      coming  streep   goes   litany  coy indecisiveness ending   desired reaction.
0.6 streep  baldwin turn  two fearless performances. play   film's strengths perfectly, overpowering  defects
0.87 refreshingly mature, funny  endearing   terrific cast  razor sharp dialogue.meryl streep sizzles   sexy, bold  honest performance.it's  intelligent american romcom    french sensibility.
0.8 working   slight script  rarely surprises,  superb cast makes  otherwise mediocre cinematic exercise  something that,   profound,  least entertaining,  times, even moving
0.6 parents  dig  over-50 romcom,  kids won't.
0.875 baldwin steals  film   gleeful naughtiness.
0.9 it's complicated isn't.  straight-ahead, sophisticated comedy,  evolution   doris day, rock hudson  tony randall    1960s.
0.625 it's refreshing watching mature adults   genre usually reserved   youth market.
0.75 it's complicated unleashes  unabashedly, desperately romantic side  baldwin   haven't seen before. doesn't steal  movie  much  grant  streep's fluttering  twirling  hand-fanning  exuberant counterweight.
0.625 streep  clearly  fun playing  romantic lead.  hasn't gotten  offers   kinds  roles  anyone's guess. also   lot  chemistry  baldwin  martin. three    reason enough  see  film.
0.625 there's nothing inherently wrong   little fantasy; indeed,  lot  us like gazing  lavishly set tables  meticulously chosen throw pillows. it's complicated suffers  terminal niceness.
0.375  anyone else think it's  soon  nancy meyers   remaking something's gotta give,  movie  wrote  directed  six years ago?
0.5 nancy meyers never pushes   hard truth    reach   easy laugh.she's like  industrial device, stamping  100 percent pure-plastic midlife female fantasy.
0.5 actually, hollywood, it's  simple:  you're lucky enough  rope pros like meryl streep, alec baldwin  steve martin   formulaic comedy that's clearly beneath them,  rise   occasion.
0.875  romantic comedy   divorced couple   affair manages    light   feet  heavy enough  deliver something   message.
0.6  truth   everyone needs  little coddling,  could   key  ms. meyers's peculiar talent:  pampers  audience shamelessly.
0.75  enjoyed  spectacle  middle-aged people making spectacles  themselves.  appreciated  film's gentle understanding    romance   parent affects  children.
0.9  streep,  always, acting  anything  complicated.
0.5  movie that's one-third hilarious  better   thirds  all,  look   cast: meryl streep, alec baldwin  steve martin.doesn't  promise  somewhat larger fraction  laughs?
0.375 meyers completely fails  find  strengths   actors: streep   giggly, baldwin   bombastic  slapsticky,  martin   shy.
0.75   charm   found   simplicity  fine comic performances,  it's complicated    leads   least one supporting cast member.
0.8  laughed  it's complicated      film  year.comedies, especially   thinking adults, don't get  funnier  this.
0.4    film interested  working  hard
0.4 it's complicated   nice two hours  fantasy -- think    avatar  eileen fisher customers --  it's  predictable    pretty,   totally disposable    temporarily distracting.
0.875 snappy dialogue   up-tempo pop soundtrack add  it's complicated's entertaining mix  director nancy meyers proves      deft hand  rom-coms.
0.7 meyers manages  offset    usual rom-com pitfalls   passing  ball  meryl streep  alec baldwin.
0.5 meyers   job pretty well.she's  clever contriver, adept  adding  patina  apparent relevance, even  veneer  feminism,  situations   otherwise bogus  artificial.
0.625 it's complicated   rearrangement   goods  nancy meyers' bakery,     belong   day-old shelf.
0.5 meyers' usually enjoyable brand  glossy escapism fails  here, resulting   movie that's  nearly complicated enough.
0.625 yes,  coulda   laughs,    spirit  seasonal good cheer, let  predict   best-chocolate-croissant-making montage  hollywood history  going  help  one clean    box office.
0.75   story   turns defies  adheres  formulas, it's complicated ends   one   end-year's best sources  pure entertainment.
0.5 meyers uses musical montages  shoots  principals doubling   laughter  place  crafting witty dialogue.escapism   place   movies,  something  slick  like  lavishly wrapped  empty christmas present.
0.2  romantic comedy   meryl streep,    audience, laughs  lot.
0.4 insipid  borderline insulting.
0.625  empowerment message  obvious,  strain  trying   "hip"  edgy   script shows. meyers sets  table  funny people  deliver laughs.
0.2 it's  complicated:  movie sucks.
0.625 meryl streep  alec baldwin don't elevate  nancy meyers comedy  much   save   itself.     earmarks   door-slamming french sex farce,  without  messy subtitles.
0.75 it's simply  good time,  relatively adult  easygoing conveyance  three ace performers   certain age, working    comic machinations created  writer-director nancy meyers.
0.75   appealing   see  romantic date movie    protagonists  well past puberty   likely aarp members.
0.5 it's clear i'm    demo   one,  fetishizes interior design  home furnishings almost  much   sex.  substantive plot larded   laughs would  made  thoughts much less conflicted.
0.25  character names  irrelevant   plot's  hoary, hokey pretense  gather   stars.
0.625  don't   feel guilty  lapping   froth. don't expect nourishment.
0.8  smart, sophisticated  downright hilarious comedy.
0.45   movie    high pedigree feels  uninspired,    wonder whether there's  hope whatsoever   romantic comedy genre.
0.4 self-righteous  obnoxiously condescending.
0.9  you're   mood   delightful, middle-aged romantic comedy,    ticket.it's  glossy holiday confection that's chock full  laughter.
0.5 firehouse dog   run   mill kids film.adults   fairly bored  it,   many kids like  depends   much  like goofy animal tricks.
0.6 equal parts dog adventure  father-son tale.
0.6 breezy, silly  energetic,  canine frolic won't win top prize  crufts,    offer  alternative  pottered-out parents  young pups  please.
0.4 take  kids    nap   dull bits.
0.4 firehouse dog certainly won't   hottest thing  hit cinemas  summer.
0.6  dog   cute  you'd expect,  hutcherson gives  characteristically believable performance.adults may   quite  enamoured,  firehouse dog  keep  awake   end
0.2 needs hosing down.
0.6  well  potty humour,  canine backdraft   share  adult moments.mostly, though, it's family fun,  hutcherson showing he's  go-to kid  sensitive loners.
0.4   growled  whimpered like  abused canine   couple  hours   sub-lassie silliness, though  film threw   occasional choc-drop   form   gag.
0.4 todd holland's film manipulates  prickly issues  scant regard  emotional credibility. sentimentality  ghastly,  rex   moments.
0.6 welcome emotional gravity.
0.4  matter   hose  down, it's always gonna smell  wet dog.
0.8 enjoyable, well made family drama  strong performances,  engaging plot, impressive action sequences   decent script.
0.71 neither memorable  innovative, firehouse dog ekes  success  executing  familiar family film formula faithfully.
0.5  may  set  box office  fire,   canine caper   agreeable   average underdog tale.
0.7  strong performances  sharp dialog   make    corny effects.
0.4 perhaps  lesson   learned       use computer technology  give dogs goofy faces,  doesn't mean  should.
0.75 it's  animated.it's disney.it's moronic.and,sadly,  might mean   entertaining, worthwhile "firehouse dog" could go missing.
0.166666666667 we're forced  endure plenty  scatological gags  treacly exchanges  shane   distant dad   film imparts  obvious message   frivolity  stardom.
0.4    film sits firmly   comfort zone  fart jokes  dogs  cool tricks.
0.375 almost two hours  tedious vulgarity,  leaves plenty  time  feel sorry  greenwood, whose efforts  deliver  warm, subtle performance  regularly upstaged  poo jokes  bratty hijinks.
0.4   plenty  fart jokes  dog burps  make  kids laugh.
0.6 scruffy, spirited, family-friendly comedy   many flatulence jokes  pooch-related puns.
0.4 ...the movie isn't particularly bad,  it's utterly  absolutely insignificant.
0.5  movie   probably  intense  younger children yet  simplistic   older siblings  grownups.
0.5 concentrates  plot, lots  lots  plot,  butt-numbing 111 minutes  plot   least six subplots.unless  child   patience   saint, i'd suggest proceeding  caution.
0.3 throws    well-chewed bones   youngest  patrons  treats ticket-purchasing parents like hydrants.
0.5 it's harmless enough  young kids,  director todd holland seems   little interest  making anything   generic, instantly forgettable family-friendly feature.
0.5  it's   dog   week,   surely  bow-wow flick without pedigree.
0.5 firehouse dog  credited  three writers,   one   seems    solitary spark   idea.
0.6 despite  clunky start (and pedestrian filmmaking)  story  enough humour  heroics  amuse viewers   age.
0.625 it's got  formulaic plot,  jokes  middling, and...  acting's nothing  write home about, either.it's acceptable [for kids],  disposable.
0.75 firehouse dog  good fire action,  engaging cast  enough vividly shot turns, surprises  bowwow reactions  hold  firm attention  pet lovers  age 5  up.go fetch.
0.75 despite every expected turn  events,    real hero story.
0.75 like  loyal pet, firehouse dog ends    fun family experience  ages  enjoy.
0.625  quality dramedy  knows   satisfy  target audience.rexxx  talented  tricks  stunts,    josh hutcherson's film   way.
0.625 intertwining  storylines   dog walker's clutch  leashes, firehouse dog nevertheless gets   neatly resolved, pets   right hands  wrongdoers   can.
0.75   one   best --   always   heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie.
0.25     good idea   core   film, it's  buried   unsightly pile  flatulence jokes, dog-related bad puns   ridiculous serial arson plot.
0.75   film that's effectively  canine version  doc hollywood,  title character learns  sift false  true values.it's barking   right tree.
0.375 you'd  better  taking  kid  visit  dog run   couple  hours.
0.5    oddly second-rate production   major-studio release;  underwhelming mystery belongs   scooby-doo episode,   slapdash direction    shaggy.
0.75 firehouse dog   wholesome throwback   time  computer animators made animals talk  penguins hogged  glory.
0.625  entertaining family comedy full   tricks  trickery.
0.375   impossible  make  exciting, warm-hearted live-action movie  kids  doesn't insult  taste  intelligence  adults  take   theaters?
0.375 firehouse dog isn't quite  equivalent   1999 talking-infant bomb baby geniuses,   times it's close enough  discomfort.
0.6  firehouse dog  pampered hollywood pooch trades  movie-star lifestyle   run-down firehouse sadly  need   mascot.
0.5  fun-loving flea-bitten fable firehouse dog   cutesy kiddie comedy  unfortunately barks   wrong tree.
0.375 ...so overstuffed  heavy themes  convoluted plot lines   barely manages  squeeze   requisite gags  canine flatulence.
0.375 nothing says "family film" like  doggie foursome!
0.5    made shortly  9/11, firehouse dog might  seemed like  shameless attempt  marry  country's reverence   new york fire department  air bud.
0.6 though  never completely catches fire, there's enough earnestness  warmth  makes   welcome alternative   family film arena dominated  computer animation  associated toy lines.
0.8  real question is:    go  setup   inevitable payoff b? answer:  humor, humanity  production values  cut   average boy-and-his-dog movie.
0.4 firehouse dog  like  corgi  collie  won't  can't learn  trick.  lies there, looking cute, gathering fleas.
0.75   figures  it's  drama  comedy, firehouse dog   job.
0.6  slight  breezy curtain call  one  hollywood's best duos.
0.8  highly entertaining buddy comedy  two legendary stars  top form.
0.6  flimsy film,   two old pros make  worth catching.
0.6  humourous  also fitting encore  screen's legendary duo
0.75 akroyd  basinger give  film  infectious stroke  energy,    end  continue  smile even    exhausted   weight  endless nonsense.
0.4 pretty dumb fantasy-sci-fi-comedy directed  richard benjamin.
0.6  nearly  bad  advertised.
0.6 harmless.
0.4    laughs  "nine   half weeks"
0.3 ...and  movie   joke.
0.5 jay jonroy,  wrote  directed david & layla,  come    potentially funny material  doesn't quite work.
0.625  road  formulaic romantic-comedy complications  ethic cliches  paved  good intentions  first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story,  might  well  called  big fat kurdish wedding.
0.625  big fat muslim wedding!
0.625 anyone  grasp  issues explored  jonroy's comedy,  occasional missteps  easily forgiven  something new (along   feast  great-looking food)   brought   table.
0.3 david  layla  proof,  proof  needed,  good intentions  aren't enough.
0.375 david  layla isn't going  solve  problems -- it's got way  many   own.
0.4 rather   real drama   things, david & layla plays like '70s-era sitcom.
0.625 humor  politics finally converge    story   about: finding  good   different  you.it's  happy ending    enjoyed  all.
0.375  effect    rich film   wide range  tones   director may  intended,   schizophrenic mess  ends  working  neither social message movie  entertainment.
0.5   nothing poetic  it.
0.6 though it's  romeo  juliet, david & layla   offbeat cross-cultural romance   positive message.
0.6 weird reworking  night   opera that's  peculiar  successful.
0.4 someone needed  donate one   director.
0.7  jokes come  frequently  won't even  time  sneer   lame ones. yeah,  lot  'em  kinda lame.john turturro is, however,  man possessed.
0.4  funny moments peppered  lots  sexual innuendo.
0.625 chock full  wacky misunderstandings  bawdy innuendo...
0.6  sporadically funny   confused follow-up   fish called wanda.
0.2   disliked "wanda", you'll loathe this!
0.8 pretty funny semi-sequel   fish called wanda.
0.4   little   wit  none   bite  "a fish called wanda."
0.6 close nut  banana
0.2  misguided, neverending bellyflop   film.
0.7 it's  pale imitation  "wanda,"  still fairly packed  giggles.
0.5  spirited cast  jamie lee curtis, kevin kline  monty pythonites john cleese  michael palin  willing.  tossed-together trifle   unassuming british zoo taken    money-mad murdochian media mogul  weak.
0.8  wall-to-wall delight peppered  gags  adults, spongebob 2 absolutely holds    second viewing.
0.8 bonkers laugh... like  colourful, senses-pounding rush. spongebob movie: sponge   water offers far  craziness  david hasselhoff could   first film.
0.8  animated monty python movie   take  whole family to.
0.8  live-action sequences,   antonio banderas chews  pirate scenery, may  live    looney tunes madness   cartoons,   sheer head-scrambling craziness   hard  beat.
0.5  prolonged live-action sequence  great fun,  ends  quickly. seems like  lost opportunity.
0.6 intermittently, spongebob's latest feature   funny indeed, even  non-devotees   original series.
0.8 sponge   water   frenetic, looney tunes pacing   head-spinning, surreal story  makes  wonder whether it's aimed  children  stoners.
0.7 spongebob squarepants  always  aimed much   childish adults  actual children,   deranged comical adventure   exception...
0.8   expert guidance  tv series writer/director paul tibbitt, sophisticated adult gags jostle  inspired childish silliness,  element dovetailing  increased inventiveness.
0.8 almost every line   zinger,    appreciated   state  total sobriety: it's  non-stoner stoner film -   funny.
0.6  film moves like  pyjama case full  angry weasels,  finds ingenious ways  cram every scene   one  loopy, disposable gag  slapstick thwack. may    year's best animated film,  it's almost certainly  most.
0.6 there's  streak  madness running   spongebob movie: sponge   water, elevating    usual run-of-the-mill animated fare  something that,   best,  inspired lunacy.
0.7 it's  simple premise  proven appeal, giving director paul tibbitt   team freedom  construct  film    every element   storytelling exists   parodied  undermined.
0.6   delivers    promises:  battery  deliciously daft, fast-firing, self-mocking, flavour-rich gags, flung   zest  don't mind  they're disposable.
0.6    part, sponge   water provides decent-sized doses  wacky animated fun; it's packed full  hilarious one-liners, pop culture references  colourful characters   keep  adults  kids entertained.
0.7  film  rare ambition  family filmmaking,  obvious result  passion  care.
0.875 psychedelic, colorful  in-your-face, you'll want  soak   latest  spongebob.
0.875  spongebob movie: sponge   water finds  reason  come   tv  onto  movie screen.  fifteen years since  debut,  feels fresh  again.
0.25   movie   unassuming cartoon sponge felt compelled  adopt  register   summer blockbuster  beyond me.
0.5  nominal theme&mdash;complete  theme song&mdash;of teamwork. really, sponge   water   little   fast food  ice cream,    promise  empty calories.
0.6 silly, surreal  squeezable, spongebob scores again.
0.95 laugh  loud funny, visually engaging,  entertaining  anyone   age, sponge   water proves  spongebob  plenty left   tank   bound  allow us  visit  pineapple   sea  many years  come.
0.6 ask  five-year old: q:    favorite part?a:  spongebob pulled  patrick's pants.
0.6  spongebob movie  essentially  kid-friendly stoner comedy,  also one that's clever  inspired enough  keep spongebob fans entertained.
0.75 sometimes, certain kids' movies   flat-out weird   eventually become cult classics  viewers  take pleasure    able  quite believe  they're seeing.
0.6 fun, goofy spongebob movie   trippy   show.
0.75    gripping narrative,   frenetic pace  nonstop gags  please young fans.
0.5 though  parents  older non-parents   sponge bob  concept  really aimed  little ones. 90-minute film  painful   -  us -  squirm through.
0.625 "the spongebob movie: sponge   water" remains true   surrealism   animated television roots.  also tries  force  live-action element  isn't  comfortable  fit   certain pair  symmetrical trousers.
0.625  funny sequel  slow  get    entire audience wants    promised.
0.75 even childless (and sober)  still   pretty good time,    like silliness   sprinkling  surrealism,   too.
0.625  spongebob movie: sponge   water mostly nails   always made  character,   brightly coloured underwater world,  endearing:  abundant innocence,  welcome lack  cynicism   out-and-out stupidity.
0.7   part, it's   laughs i've    theatre  year.
0.6  bulk  sponge   water stays submerged, hand-drawn  banderas-free, still delivering  coy wit, surrealism  absurdity  come hand-in-hand  spongebob's frivolous, childish whimsy.
0.625  goofy gag-filled surf-and-turf romp   entertain adults   ridiculous lunacy   delights kids  colourful fun.
0.7 clearly enjoys  times    push  boundaries   15 year old idea  bring  new perspective   participants   problems
0.5 there's something   project that, despite checking    requisite plot  sensibility boxes, doesn't convey   organic work  spongebob-ishness.
0.5 even kids  smell something phony   repeated cheers  "teamwork!"   grown-up  thinks  obvious puns  somehow clever  subversive   smoking seaweed.
0.625   tell  script  short  punch lines   often  resorts  poop  fart jokes,  last refuge   desperate gag writer.
0.375 [the film] runs  reasonable-sounding 92 minutes.yet  92 feel like   enough.
0.625  film strives   weird  often  funny. it's   good-natured kind  weird   viewer can't help  succumb   barrage  'nautical nonsense.'
0.0 children may  delighted,  perhaps also addled.
0.75 "the spongebob movie: sponge   water" weaves  silly -  often funny - spell.it's  scrappy little b-movie  zips along rather entertainingly.
0.8  spirit   series remains true: cheerfully random jokes, blink-and-you'll-miss-them references and,  all,  silly, stubbornly sentimental streak    crabbiest cynic could dismiss.
0.5   outcome  intermittently funny, it's also watered-down  hyperactive.
0.6 it's amiable goofiness, delivered   emphatic, feverish pitch.
0.7  plot  straightforward, predictable  slight,   intricate  plot   15-minute tv episode would have.it's  freewheeling madness   execution  makes  movie   trip -   acid trip.
0.2 nothing new  exciting  spongebob fans.it's even  painful  you're   fan.
0.75  megadose  spongeyness  laugh-out-loud funny. lot.
0.625 ultimately,   show's fans,  may  matter  "sponge   water" shows  hint  mildew.
0.6 ['spongebob'] really   'three stooges'   modern day (albeit less violent    good vibes),   jokes don't    great (and especially don't    sophisticated)     keep coming.
0.625  remotely original,  loopy  small-fry friendly.
0.625  dedication   transgressive power  frivolity remains  franchise's greatest weapon.
0.8  may     smartest animated flick  there,     wildly weird happenings,  impressive 3d effects  flung   you,   absolutely entertaining.simply put, spongebob rocks!
0.5 eight-year-old  probably would  found spongebob's antics vastly  entertaining,  alas,   need  seagull poop jokes coupled  something  substantial.
0.6   primarily  exercise  hyperactivity meant  spark glee  kids  draw chuckles  adults. effect  admittedly ephemeral, yet   film  running   altogether effective.
1.0 inventive, prophetic black comedy; lots  violence, mayhem.
1.0 brazil   unique amalgamation  ideas straight   terry gilliam's head  results  something  strange   unique  it's  genius   conclusion   undeniably haunting.
0.9  energetically quirky social metaphor, political commentary  action/sci-fi farce  balled   one outrageously enjoyable experience, provided  like  work  terry gilliam.
1.0 gilliam crams  screen    proliferation  bizarre  comic details  you'll want  revisit  particular nightmare   again.
0.75 brazil   stinging, strangelovian satire   power   bureaucracy   orwellian landscape.
1.0 brazil serves  one    breathtakingly imaginative worlds ever   put  screen.
0.875 brazil --  black comedy  remains ahead   time --  one    audacious fantasies ever made.
0.85 gilliam's orwellian vision  memorable  distinctive
1.0 brilliant  around; gilliam   peak
0.8 celebrates imagination    escape   bleak, ridiculous,  troubled world.
1.0   visual style  imagination  burn,  it's  ideas behind   make   modern classic..
1.0  intelligent, thought provoking, visually stunning film.
1.0 dense, complex, nightmarish, thought-provoking  ultimately shattering.
1.0  imaginitive  haunting post-orwellian reimagining  1984.
0.8  superb example   power  comedy  underscore serious ideas, even solemn ones.
1.0   original movie   past thirty years;  triumph    brilliant filmmaking,    director's desire  stay true   vision.
0.9  film  considered terry gilliam's masterwork.  inclined  agree.
1.0 one   greatest films   century.
0.5  hard  follow.
0.79 brazil succeeds  painting  entertaining  chaotic picture   nasty world  none  us would want  live.
1.0   everybody's taste,   risk missing one    brilliant science fiction movies ever made?
0.625 although  good outweighs  bad,  film is, nevertheless, one big muddle.
1.0 contains     clever lines ever.
1.0  hard day's night   chance  experience   joyous, early days  pop -     time noting   pressures  re-energising national life  beginning  close    enchanting innocence  youth.
0.7  beatles might break  song   moment   might run around  park goofing around   songs  playing,   moments truly work   clearly helped  lay  groundwork  mtv videos  musicals  come.
1.0  art film   exploitation film,  comedy   musical,  celebration   beatles   satire   fame  fortune
1.0 critic andrew sarris wasn't  playing  fanboy   described  movie  'the citizen kane  jukebox musicals.'   might   selling  short.
1.0  movie never feels like  nostalgia trip.  moves, breathes  sings  life.
0.8  invigorating  funny       original release half  century ago,  hard day's night offers   perfect showcase   beatles   intriguing snapshot  fast-changing, early-1960s british society.
0.8 it's pure joy     known better,   love   tell   pour   footage  thousands  screaming, weeping schoolgirls  bouffant hair  miniskirts pursuing john, paul, george  ringo.
1.0 pure, delirious, irresistible joy.
0.8 part musical bonanza, part laugh-out-loud farce, part satirical social document.
1.0 it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon.
1.0   time  elvis  cliff  still making old-style musicals,  forerunner   modern music video smashed  mould.
1.0  anarchic, ground-breaking breath  fresh air  weaves  fictional romp around  chaotic day   life   fab four   try  make    big show.
0.8  hard day's night looks chaotic  slapdash enough (and  occasionally,  me, depressing enough)  count   experimentalist  underground movie.
0.8  simple joys  mucking   captured   madcap concert tour farce   beatles.
0.8 richard lester   man born  direct  kinetic, kaleidoscopic comedy-with-songs, starring  quartet still fresh   first gusts  chart-topping fame.
1.0 comes bouncing    every angle, rubbery  untameable   joys  teenagehood.
1.0 rejected  status quo   irreverent, quick-cutting documentary style  could fairly  described  mod, rocking  mocking.
0.8   time, sure,  eternally entertaining.
1.0 make  date  catch    big screen   rewarded  pure magic.
1.0 even   band plays away  private eyes  songs simply play  disconnected footage    fun,  strength   songcraft  stirring.
1.0 beatles classic  fabulous   fab four.
1.0  best british film   1960s.
1.0 director richard lester  writer alun owen (who  never gotten  credit  deserves) treat us   fanciful day   life   beatles, filmed  1964  (they thought)  peak   fab four's popularity.
1.0 see     reason   fact  it's   rare   spend 87 minutes smiling  feeling positive  life.
1.0  lester   beatles got away   irreverent  superb hard day's night is,  today's standards,  miracle.
1.0  cinema   many landmarks,      entertaining.
0.8 it's  fine conglomeration  madcap clowning   old marx brothers' style,    done    dazzling use  camera   tickles  intellect  electrifies  nerves.
1.0 everything   movie   smile.
0.92  result still seems fresh  different decades later.
0.875 captures  beatles   still looked like    fun, back  drugs  psychedelia  yoko ono took effect.
0.75  breezy slice  silliness  pretty much   beatles playing themselves.
1.0  love letter  innocence  euphoria   sheer lifting joy  great pop music.
0.8 it's hard  estimate  effect  film    future  movies, television,  society  general.
0.9  deadpan humor  non-sequiturs  delivered   dry perfection  often find  rewinding  see   really heard   think  did.(and  did.)
1.0  time capsule preserving  fab four's charisma, joy,  youthful exuberance.
0.7 beatles fans  get  kick   this,    don't worship   beatle shrine may   bit flustered   complete lack   plot  incomprehensible accents.
1.0 one    influential films   past 40 years gets  spit  polish   reissue --   still hasn't aged  all.
0.8 richard lester's innovative film,  beatles' debut feature,   timewarp memento   brief 1963-4 phase   history known  beatlemania.
1.0 great band, great music, great film.  that,  remains  fascinating portrait  britain   cusp  change.
1.0  delightful cinematic masterpiece answers  question "do  still love them?"   resounding "yeah!yeah! yeah!"
0.8  hard day's night remains  highly lovable movie.
1.0 younger fans  see  beatlemania  really  about.
0.9 don't even try  keep  smile    face   song    heart  watching  film.it's   possible.
1.0 one   great life-affirming landmarks   movies.
1.0  documentary style   movie masks  tight construction, clever script,  sublime anarchy second    marx brothers.
0.9 captured forever    filmic bottle  pop-culture lightning,   beatles magic  energy   spirit   early 60s  sustained it.
1.0  rock  roll movie    others  measured.
0.9 director richard lester's pop masterpiece  back  better  ever.
0.625  vanity project, sure. hart  one painfully funny little dude.
0.5 hart   comic equivalent   journeyman musician   lot  clever licks  one good trick. you've seen it,   little appetite  more.
0.6 compact comic kevin hart completed  wildly successful 90-city tour  year  he's got  movie  prove it.
0.4  problem  paying big-screen prices   stand-up special    really   like  comic  feel you're getting  money's worth.
0.75 thankfully, kevin hart's laugh   pain lives    half   title:   certainly    laughs.
0.7  couple  adornments - one   concert footage, one  - flesh   funny, profanity-heavy movie nicely.
0.5 brace   laugh  much   irreverent funnyman's profane language    pain!
0.6 anatomises  moment  time  smalltown idiocy suffers   surreally awful repercussions  cause  effect.
0.8 enjoyable, smartly directed comedy thriller   clever script  engaging performances   ensemble cast.
0.6 fast  fairly engaging ...    end  feels  bit pointless.
0.6   viewed  like  exercise  style  film    right
0.8  classic  shaggy dog story [that keeps] things moving   effervescent sleight  hand.
0.75  inventive, black comedy.
0.75 ...gimmicky  ultimately enjoyable...
0.8 appealingly silly romp  kids  adults.
0.75  modern-day comedy   grand tradition   best screwball comedies   late 1930s  early 40s.
0.6 murray nicely shelves  wise-guy persona   winning comedy.
0.7  delightful annoying-person comedy made even  amusing   fact  murray  dreyfuss couldn't stand one another  real life.
0.6 dreyfuss e murray estabelecem uma boa dinamica nesta comedia irregular, mas agradavel.
0.8 quirky, wild comedy doings  bill murray   top.
0.8 boomers  really charming  funny.
0.6 pleasant comedy  droll murray
0.8 except   last half hour, one   best comedies   90's.
0.5 somehow, mr.dreyfuss maintains  sound comic timing even  frank oz's antic direction calls  hand-waving hysteria.
0.4 annoying movie  wastes  talented cast.
0.8 billy murray gives  inspired performance.   comedy  often makes  simultaneously laugh  wince.
0.8 one    snicker-worthy movies ever made.great, great fun   demented.
0.2  you're  little discerning,  wont make  distance.
0.6    amiable comedy   ever  one.that's  criticism:   innocuous comedies   satisfying    bob?  wouldn't always feels  need   subversive humor.
0.75 there's  question   engaging performances  bill murray  richard dreyfuss manage  breathe  great deal  life   proceedings,    starts  run   steam toward  end,  film provides  awful lot  laughs.
0.8  big heap  fun
0.625 chan...can make something   nothing,  ratner's chief skills seem   talking    director's chair  hiring  right people.[blu-ray]
0.8  lightweight,  highly enjoyable buddy cop movie elevated   two lead stars.
0.6 buddy cop fun amidst explosions, bad guys,  language.
0.625  action  stunt scenes     par    chan's hk efforts.
0.4   book buddy-buddy movie.   weakly scripted parade  set-pieces  aren't  exciting  regular jackie chan films.
0.625 ...manages  coast   palpable chemistry   two leads...
0.4  sad   great chan  presumed  need  kind  dumbed-down buddy movie.
0.6 chris tucker   man.
0.4  disappointment.
0.7  themselves, chan  tucker   provide anything inspiring  refreshing,     combined,  form  surprisingly entertaining comedic duo.
0.6 rush hour would   lot  valuable      heavily based   successful films,   you're looking  mindless entertainment,  could  worse.
0.8  perfect popcorn film -- lightweight, low  nutrients  remarkably satisfying nonetheless.
0.75 terrific entertainment.
0.75 rush hour   righteous title   action comedy,  that's   beginning.
0.8  vindication     us  always known:  jackie   screen legend.
0.6 chan   sweet  charming  ever.tucker makes  excellent foil. things blow up.
0.625    pales  comparison  chan's earlier movies,  makes one wonder   might  getting  old      dangerous fare  might  attempted five  ten years ago.let's hope not.
0.8 rush hour effectively teams jackie chan  chris tucker   formulaic  funny action comedy   please fans   stars.
0.8 rush hour, starring chan  chris tucker   couple  mismatched cops   trail   kidnapper,     american film.although  features plenty  chan's mind-boggling physical agility,  really showcases  comic abilities   men.
0.5  chan moved  hong kong  hollywood, something got lost   translation.
0.4  funniest bits   blooper out-takes   conclusion but,   saw it,   many people stayed   theater long enough  laugh.
0.5 chan  great; tucker  grating.
0.65 chan  amazing  watch.
0.5 ...  two   murtaugh  riggs,  something gets lost   compromise, leaving  cop caper short   action  laughs.
0.5 doesn't feature nearly enough jackie chan action   way  much chris tucker dialogue.
0.4  it's always  rush  see chan ingratiate    camera,  therefore  audience,   hardly  showcase   myriad talents.
0.5   director  thrown   script, left  set,   filmed  characters ad-libbing,  would    superior product.
0.4 it's  pretty bland.
0.625  story  still routine,  still predictable,  still unimportant.
0.8 [chan]     high kicks well   sixties.let's hope so.
0.75 rush hour...proves  old formulas   made fresh    good ideas.
0.75 rush   catch rush hour.
0.75  won't  disappointed.
0.7 brash, stupid  surprisingly watchable!
0.75 jackie chan  chris tucker make  entertaining team!
0.7  kick-happy buddy film!
0.7     open-faced  easy  watch film,  would make  fun whilst glancing    tube      middle   something else.
0.75 what's surprising   though    crap,  perhaps  is,  doesn't come   way.  reason    chan  tucker.
0.625    cartoonish,  also  fun,    due mostly  chan.
0.7 surprisingly enough,  trailer's funny--and  movie's even funnier.
0.7 rush hour   lot  fun!
0.7 funny movie chopped full  action, lacks  original concept  plot line,  comes   hilarious banter  tucker  fun fight scenes  chan.
0.75  one   cinema's  unique talents  decided  make another go    hollywood, rush hour isn't  bad start.
0.0  even  kids   audience didn't really laugh    hyperactive mugging  slapsticky animal nonsense pretty much tells    excruciating 91-minute endurance test  is.
0.1    film  doesn't  scrape  bottom   barrel,  demands   lick it.
0.4 almost  much   relief  making     end  realising earlier   none   creatures   talking   duration   picture. reduces  annoyance factor considerably  anyone   age  nine.
0.3 oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker.
0.3 oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker.
0.2 fraser merece creditos pelo esforco e por nao temer o ridiculo.por outro lado, isto nao e desculpa para  atrocidade representada por este filme racista, mal dirigido e sem  menor graca.
0.2 people often ask reviewers  choose  worst film   year  far. last    cast-iron candidate.
0.25 furry  bit mangy.
0.2  feeble family comedy  really tests  patience.
0.2 even   low standards  live action funny animal movies, furry vengeance   pretty bad film,  sort  low gag rate family flick  aims  generic suitable-for-all fun  satisfies no-one   process.
0.3    environmental message delivered along   goofy mayhem involved  catching  fuzzy culprits. fair warning:  inside  theater,  audience  trapped.
0.2 shields    natural comic performer,  say  least. face   comic mobility  expressiveness   easter island statue.
0.2  best thing   say  furry vengeance   it's kid friendly -- provided,  is,  kids   five   touch slow.
0.6 sophisticated  isn't,     decent visual gags  fraser  good fun   man  war  nature.
0.4 fraser's lantern-jawed mugging becomes irritating   soon, although younger viewers may get  kick    ingenious antics  skunks, raccoons  grizzly bears   get  better  numbskull humans.
0.0   good time.seriously, really   good time.
0.6 goofball fun    kids -- big  small -- rolling   aisles
0.6   film  viewers  learn  awful lot,   aimed fair  square  entertaining children  perhaps  parents' inner children.   aim,  succeeds.
0.4     pad     many repeated pratfalls  inconsequential guff?   play well enough    tens, mind.
0.25    take  children  see movies like  ... they'll think every film  going   fantastic.that's   good training   disappointments  life,  furry vengeance   one purpose.
0.4 overall, it's   bit rubbish,    like brendan fraser's big rubbery face  there's chuckles   had.
0.2   throw furry animals, silly slapstick  rubber-faced big-name stars   screen,    still hear  children crying  laughing   audience,  can't help  feel  they've missed  point somewhat.
0.0  experience  collective embarrassment %u2014 embarrassment  yourself,  fellow audience   actors onscreen forced  take part   movie's wildly inept, bottom-of-the-barrel shenanigans.
0.1 mind-rottingly reprehensible  vile --   mention stupefyingly unfunny  embarrassing.
0.4 disappointing comedy that's let    lazy script,  truly dreadful cgi effects   lack  decent laughs, though undemanding young children  probably enjoy it.
0.3 it's mother nature   pillsbury dough boy!
0.2  movie   slack  dumb --  trying combo --  it's heavily burdened   big green message.
0.4 furry vengeance  heavy  eco-moralizing  poop jokes   little short  likable two-legged characters.
0.3125 kids  probably enjoy  scenes   animals getting  best   humans,     absorb  message  nature needs   protected,   bad acting  boring moments   script   overlooked.
0.0   nothing remotely entertaining, endearing  enjoyable  'furry vengeance,'  ghastly movie     one   year's worst.
0.2   films  totally aimed  kids,  tearing  one  shreds   pleasurable.
0.2   not, repeat not,  anyone whose age  approaching double-digits
0.1  end credits cast sing-along   cover  'insane   brain' completes  litany  idiotic filmmaking choices  made  whole thing  unwatchable  begin with.
0.2 witless  wince-inducing --  slapstick misfire  epic proportions, even  downwardly adjusted expectations  movies   anthropomorphized animals  battle  humans.
0.4 brendan fraser: human   cartoon character?
0.0 furry vengeance  billed   comedy,   doubt it'll make  laugh.  might, however, cause   weep  brendan fraser.
0.25  paradox     message  respect  animal life  outweighed   lack  respect  human beings.
0.2 furry vengeance  unbearable.(actually,  bear's performance  pretty good.)
0.2 furry vengeance would  innocuous enough    didn't look  though  effort  made  expand  images past  storyboard phase.
0.2 simply dire.
0.2 ... unfunny trash ...
0.2 timber! eco-themed family film falls flat.
0.1 furry vengeance  one   worst films   ever seen.
0.25 even  obligatory blooper reel  runs   closing credits  painful   desperation  generate laughs.
0.25 imagine alfred hitchcock's  birds   children's comedy,     rough idea   excruciatingly unfunny furry vengeance,  keeps slamming  audience   head   single joke.
0.5 kids  lose  minds   sight  fraser   skin-tight pink tracksuit   words "yum yum"   sizeable backside.parents  sigh  eat popcorn.
0.4 even calling   family flick   run  risk  guiding families toward   mistake.
0.75  plot  furry vengeance  identical     animated   hedge,   furry lacks  originality  makes    cleverness.
0.375  embedded  earth day become   culture?  gets   inane hollywood movie  mark  occasion.
0.65  since antichrist   man suffered  greatly   tiny, grabby hands  god's creatures.nature    friend, kids,  it's    disrespected  underestimated.
0.4  whole movie feels extrapolated   five-second clip   scheming chipmunk  youtube, bulked   shots  fraser  thwacked   generic crunch noise  falling backwards   feet   air.
0.125 brought    participant media, makers  food, inc.  cove.next time, guys, give  hoot  don't pollute  multiplex.save  children.[blu-ray]
0.1 ...it seems  animals  already taken  revenge   humans unfortunate enough  see  film.
0.0  obnoxious,  inept,  vile,  distasteful,   unfunny   successfully act  repellent   viewers outside  humanoid sewer dwellers   never seen  movie   may  attracted   sight  moving images.
0.5 it's silly stuff, riddled   predictable bodily function humor  humiliation  adults  kids seem  love.
0.25 fraser  never   "doofus-y"    moronic humiliation comedy,  actually gets dumber   goes.
0.125   cretinous fashion, furry vengeance  almost impressive.here's  pro-nature, anti-development family comedy  appears   made    people  never leave  mall.
0.3 dumb  dirt
0.375 even  brendan fraser  blasted   puss  skunk spray, 'furry vengeance' stinks
0.2 previously known  'horribly embarrassing brendan fraser project.'
0.2  stupid, mean-spirited little movie  ranks     worst  recent memory.distant memory, too.
0.125 snicker   want   unfortunate title  director roger kumble's horrible family film,  that's   thing funny  it.
0.375 director roger kumble began  big-screen career   clever dangerous liaisons set  high school, cruel intentions,  worked  way   college road trip   this.
0.2 "who     screw  get    movie?"anna nicole yells  one key point,   know exactly   feels.
0.5 familiar, soapy script.
0.8 wise, beautifully acted  well-observed.
0.2 idiota  ponto de levar o espectador  desejar sofrimento eterno  todos os envolvidos  projeto.
0.6 wet-your-pants-funny, better  "scary movie 2"
0.0 imagine  lamest joke you've ever heard   stretch    around  hour  fifteen minutes...
0.6 bud  lou meet another monster  infrequent laughs.
0.6 passable abbott  costello entry  plus  karloff.
0.8  pretty much   like  ferrell  like talladega nights, it's  film   through.   do, you're    ride.
0.75 talladega starts  slow, picks  speed   middle,  nearly crashes  burns   end.
0.6  script  ferrell  director adam mckay,  parody  sports biopics, takes   freewheeling approach  served  well  anchorman,     mean-spirited edge.
0.8 showcases  ferrell's comedy genius  perfection.
0.6  concur  everything bobby   say  highlander
0.875  ferrell  director/writing collaborator adam mckay  carved   comfortable comic niche  taking confidently clueless oafs  pulling  rug     core  resolutely prototypical alpha male existence.
0.5 check  brain   box-office  enjoy  brand  politically-incorrect hilarity poking fun mostly  gays, women   french,  aimed   redneck crowd   average i.q.   75.
0.75  talladega, mr.ferrell finds  best role  date.
0.25 riddled  blatant product placement.blades  glory  better.ferrell can't save  one.sacha adds little.
0.75  white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy   year (the one without  talking cars).
0.6 ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos  estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia.
0.875  film   keep  laughing  beginning  end (including  credits), "talladega nights"    fun     summer  200 miles per hour!
0.75 ...it's hard    amused   scene-stealing supporting cast.
0.8 anchorman director adam mckay  assembled  terrific cast   hilarious script (co-written  ferrell) ensures     characters    funny moment.
0.4    jokes   funny.  not,   characters  simply  silly  make us give two hoots  them.worse,  movie collapses   weight   ton  syrup   second half.
0.6 probably best viewed   six-pack  hand.
0.8 much like  star, talladega nights  erratic, infuriating  very,  funny.
0.4   ferrellometer, talladega nights sits   kicking & screaming,     redlining     anchorman.
0.4   laughs    within talladega nights  they're certainly  worth  money  trip   cinema  surely cost.
0.5  film plays like  episode  saturday night live,    character tying together various sketches poking fun  southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people  pray, product placement,  french,  sports movies.
0.7 one    interesting concepts  american movies  year:  french nascar driver     compilation  american stereotypes  "frenchness."
0.8  ballads tend  be,  one   times, slow  annoying,    worth  watch.
0.625 whilst many times  goes   obvious   often inconsistent, moments  inspired genius often yield hilarity
0.75   movie  veer somewhat close  sentimentality   times,  always manages  steer away     last moment.
0.875  comedies  days try  hard   funny.talladega nights simply tries   funny without  obvious.
0.5 . . .      inspired comedic moments,   get   gems,    sit   awful lot  flat, failed comedy set-ups.
0.625 gets good mileage    jokes,    sturdier frame  previous models
0.4 well,   liked anchorman:  legend  ron burgundy, you'll probably love talladega nights:  ballad  ricky bobby.   like anchorman.
0.625 there's  lovable, semi-literate stupidity   ferrell's 'anchorman' ...   there's  plain stupid.
0.875 ... even  talladega nights occasionally undercuts  satiric comments  genuinely celebrating  race sequences,  cultural phenomenon receives  scathingly funny treatment.
0.75 don't even get  started   highlander quips.
0.4  existence  movies like talladega nights is,  believe,  reason  intelligent life   planets seem  prefer  visiting here.
0.4  like nascar ... dumb   post ...
0.75  movie's second half gives ferrell   scarcely    beginning: funny performers playing  him.
0.6 silly, squealing spoof  dopey daredevils  clearly    lug nuts loose.
0.625  ferrell's subversive middle finger  nascar  tall  occasionally hilarious,   intermittently smarter    gesture implies.
0.625   ferrell vehicle customized   potentially provocative red states satire   message  so-called cutting  running may  smarter  winning   cost.
0.375 ferrell drives  semi-improvised routines   ground,  cohen's turn   flaming gay driver  france   total wreck.
0.875  first movie  summer (heck,  year)  call   comedy  remember  deliver enormous laughs.
0.5  ferrell running around practically naked  good   laugh  per film,  talladega delivers   score&mdash;he's semi-naked   thinks he's  fire.
0.8 it's  cinematic equivalent   muscle car reconstructed exclusively  salvage parts    runs  wins street races.
0.75 ferrell commits    every one   characters,  matter  silly  may be,   result  pure comedy gold.
0.875 talladega nights:  ballad  ricky bobby finds  ferrell  top form    right big-screen vehicle, delivering one   funniest movies   year.
0.6 imagine attending  nascar race   funniest, wildest person  know.sure,  might get hot   little overwhelmed,  you'd laugh  lot  would never regret  experience.
0.7   want  wild  crazy  ferrell, look   elsewhere.    want   laughs   movie   know everyone's going  enjoy, ricky bobby's definitely  man.
0.75  wonder  ferrell  people racing   see  movies.
0.875  celebration   dysfunction    american--of  possibility   simultaneously proud  mortified  ourselves.
0.0 it's physically painful    sit   theater    90 minutes   continually assaulted   drivel  ferrell puts   screen.
0.625 talladega nights   tighter,  structured film  anchorman,   probably    advantage  determent.
0.8 talladega nights   summer comedy winner  clocks  laughs per minute   other!
0.75 ferrell  mckay crafted  screenplay like  collection  one-liners  outer space; bizarre asides, comments  insults get us  laugh   suddenness  well   uniqueness.
0.7  fun    be.
0.75  perfect tonic   summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights:  ballad  ricky bobby crosses  finish line  flying colors.
0.5 ...there's simply  getting around  pervading feeling  mediocrity that's  hard-wired   proceedings.
0.6 talladega  sort   anchorman lite... it's still funny,    often.
0.875 ferrell    dimbulb best,  still allows enough breathing room   cast  comedic artists  get  least one major laugh  themselves.
0.8   ferrell vehicle ...  essentially chucking javelins  good ol' american redneckery.
0.7    kind  mindless comedy  works best   summer,   come    heat   want  sit back  laugh.
0.625   often falling back  ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems   driving  circles.
0.625  funny movie,  doesn't quite live    potential.
0.5 one   movies  features end-credit outtakes   much funnier   film  preceded them,  endearing  messy assortment  gags  doesn't merit  full-price ticket.
0.625    movie    anything   laugh,  rarely feels desperate  it.
0.375 crashes  burns   tries  garner laughs   poorly edited  decidedly threadbare material.
0.85 pray  tom cruise  oprah winfrey  ferrell keeps making silly movies like this.
0.75  film's consistent ticklishness frequently breaks   uproarious set pieces.
0.4  isn't  movie, it's  infomercial,  one   honest-to-god applebee's commercial  airs   movie itself.
0.6  perfectly entertaining collection  jokes.
0.625 excuse  viewers   fall asleep   wheel.
0.7 lots  lots  bargain basement humor, mostly coming   expense  nascar,  fans,  south,   easiest (and lamest) target   world:  french.
0.75  actors    part  rev   silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake  bake' slogan, cohen's absurd french accent  ferrell's graceless physicality
0.875 ferrell   doughy indolence   dimwits  often plays,    see   eyes  he's always looking   joke.
0.7  ferrell   nascar driver?  don't get  funnier  that.
0.75 though  movie   moronic nascar racer overall  uneven  ricky bobby's saga lacks focus,  stupid-comical banter   lampooning   particular brand  car racing proves entertaining.
0.75 gentlemen  ladies, start  engines -- really. ferrell's nascar comedy  worth getting revved  over, though non-ferrell fans   unimpressed  matter  many times  strips   skivvies.
0.5 ferrell   writing partner adam mckay (who also directs,    anchorman)  utterly without shame   eagerness  recycle old ideas. pair could make  blue box jealous.
0.75  know  comedies    good parts    trailer?talladega nights:  ballad  ricky bobby isn't one  them.
0.8  smoothly, bizarrely entertaining comedy  mixes  traditional underdog farce  ferrell's unique sense  ... strangeness.
0.625  hilarious everyman riffs  contagious fun  reason enough  fuel     wonderfully throwaway gag-fest.
0.75 talladega nights   funny  times, even   ballad part mostly boils    series  comedy sketches connected   recurring character.
0.75  picture gets  bit long near  finish. comedies live  die   basis   laugh quotient,  talladega nights gets  share.
0.75 somewhere   warm buddy's embrace  earthy turf   sneering grin   slob underbelly  america,  comedy  traction.it's like  crop   seed  burt reynolds lobbed   spittoon, years ago.
0.625  laughs come  go,  ferrell makes nascar  bitch funny.funnier.  fun.   fun skids   stop.
0.8 f you've  waiting   summer comedy that's generally worth  popcorn,  filmgoers, start  engines.
0.4 [director] mckay  made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy  veers  explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer  'dear baby jesus')  black holes    laugh  escape.
0.75 ferrell reteams  director adam mckay (anchorman)  another gleefully trashy comedy.
0.75 whoo, mama:  ferrell  nascar  make  purty pair. go together like peanut butter  fried bananas  talladega nights:  ballad  ricky bobby.
0.75 like  30-car pileup   high banks  daytona,  can't take  eyes   mess,     rambunctious entertainment.
0.75 it's  briskly paced, reliably funny  surprisingly sweet portrait   colorful subculture,   improvisational impulses strain   hood   sturdily designed storyline.
0.625 'what  diablo mean?' 'it's like spanish  fighting chicken.'   cracked  much   shell   smile reading that,  run, don't walk,  see talladega nights,    get  entire year's worth  equally irresistible nonsense.
0.75 nascar comedy finds  sweet spot  cartoonish silliness  racing culture send-up. good crashes, too.
0.5 talladega  full  fun moments  funny performances    engaging  bits    cohesive narrative.
0.625    delight   delight  others,   may delight  this.otherwise, prepare   awfully jealous,  it's  sort  picture   actors    lot  fun   audience.
0.5   missing parts,  screws loose, repeatedly threatens  run   gas  even crashes-and-burns    brutal scenes.
0.875 talladega   first comedy  year  make  laugh  hard  snorted.
0.5 nascar fans  likely love talladega nights,  may   glowing endorsement   warning sign, depending   viewer.
0.625  mildly crude yet oddly tame tale   nascar hotshot  burns rubber   top   pole    speedway blowout runs  underinflated tires.
0.875 like little miss sunshine, ricky bobby  impeccably cast  performed,   starring roles  small parts.
0.5 'mediocre'   apt description     ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights:  ballad  ricky bobby.
0.4 talladega nights spins  early  never recovers.
0.75 talladega nights:  ballad  ricky bobby   sort  cheerfully asinine comedy  twists  arm   submit.so,   ferrell -- clown, freak, bully --  scream, 'uncle!'
0.6 whether  engine  talladega nights  humming  sputtering, ferrell stays gamely behind  wheel.
0.8   cultural artifact, talladega nights   completely phony and, therefore, utterly authentic.or,  put  differently:  movie   real thing.
0.875 talladega nights   rare comedy  manages   funny  witty.
0.5 we're left ho-humming  way  one obligatory scene  another  wincing   sting  failed gags   next bit comes along  tickles  funny bone.
0.75  absurdly funny talladega nights:  ballad  ricky bobby     glorious send-up  nascar culture   goofy celebration   redneck, red state, red-blooded american culture  spawned it.
0.625  whole bunch  great racing footage would've ratcheted  nights  notch  two -- see cars  inspiration --  even  track scenes  ... well, pedestrian.
0.75   film spins   time  time  subplots highlighting  world-class supporting cast,   enough momentum  finish   winner's circle.
0.7 talladega nights:  ballad  ricky bobby   bit   mess,     genial mess,  one   make  laugh.   whole idea.
0.5   then,  movie allows   relax   brand  stupid-smart comedy. rest   time  shoulders scrunch   ask  eternal question:    routine  quite working?
0.6 it's charming  often funny,   also drags badly  never makes much   characters.
0.7 ...if  got  kick   ferrell's moronic anchorman character  anchorman, you'll get  decent amount  guffaws    companion piece  well...
0.9  won't  seen anything  funny   theater since... well, maybe since anchorman.
0.6 farrell,     elf, brings  absolute conviction  absolute cluelessness    script supports him, it's magic
0.6  movie looks really good, especially  nascar racing action,   never quite fulfills  promise  anchorman.
0.2 talladega nights   sub-moronic  witless  makes stroker ace look like  sublime exercise  sophisticated comedy.
0.875   quite  focused  inspired  anchorman,  still made  laugh  hard  often   movie  recent memory.
0.625 rambunctious  synthetic, talladega nights boasts  fair share  inspired ferrell riffs, even if,   satire   nascar subculture,  mostly runs  fumes.
0.8  cast  great,   they're   midst  one   manic improvisational furies  made anchorman  funny,  ballad  ricky bobby   riot.
0.375 fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies.
0.25 what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money.
0.4 idol film expands 15 minutes  fame.
0.2  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me.
0.0 watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery,  
0.3  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie.
0.0  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come.
0.0 moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical.
0.5 fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale.
0.4 it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  support   first-season alums?
0.5 messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor.
0.25   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would want  hear   starring two people    business   center   movie.
0.3  don't think  young a-list duo could  triumphed   production.
0.25  hope  don't wait  long  rubin's film.
0.6  pleasant little boy-meets-girl musical.
0.2 move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter.
0.25 [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot.
0.25  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie   making here.
0.25  justin  kelly [is] completely awful.
0.2  entire movie  vaguely unsettling.
0.375  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters.
0.25 arguably   insipid movie released  far  century.
0.25  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites.
0.25 despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual.
0.2  many people really expected  justin  kelly    good.    much  ask    least   plot?
0.1  realize  effort wasn't intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness?
0.0   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting.
0.5 [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star.
0.625   frankie  annette?
0.375  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater.
0.375  movie   joke,   know    critic  fan.
0.5  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy.
0.5  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography.
0.2  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see?
0.125  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture.
0.375 ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand.
0.75  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer!
0.25 it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again.
0.125  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols.
0.0  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama.
0.6 lil bow wow  family friendly fantasy.
0.6 it's formulaic stuff  done  enough gusto  entertain.
0.1 there's  excuse  come within  hundred feet   screen playing  monstrosity   movie.
0.0 there's  joke   wretchedness   like mike--except  cruel one  anyone  gets suckered  watching  crap.
0.6  fantasy fable   keep everyone   family entertained.
0.5 ...full  stereotypical characters, plot holes,  unconvincing dialogue delivered   host  so-so actors...
0.6 though  doesn't exactly offer  great shakes  terms  plot  character development,  film's entertaining enough   watched  kids  adults alike.
0.4  irritatingly feeble basketball movie  kids  co-produced   nba,     pretty candidly designed   giant feature-length commercial.
0.3 [a] dire sports film.
0.3 basically,  deeply unimaginative film   feature-length advertisement   nba, sponsored  nike.
0.6  fantasy fable   keep everyone   family entertained.
0.75 hey,  movie   crispin glover running  orphanage  good   laugh.
0.625  cheery, crowd-pleasing sports fantasy built around  winning performance    young rap star.
0.5 however intoxicating young moviegoers might find calvin's on-court success,   needful onscreen     simple humanity  story  orphans     recognized  delivered.
0.75 keep  eye  lil bow wow, folks. like mike   indication, he's bound  score again.
0.5 it's   much  movie   joint promotion   national basketball association  teenaged rap  adolescent poster-boy lil' bow wow.
0.3   paint fights, motorized scooter chases  dewy-eyed sentiment, it's  pretty listless collection  kid-movie cliches.
0.4  featherweight kids' movie set   heavily sponsored official nba backdrop, john schultz's like mike  superhero fantasy  sport-minded youngsters   adults  watch tv with.
0.75 seeing lil bow wow go toe-to-toe (or,  accurately, face-to-kneecap)   stars   game  loads  fun.
0.5  film  typical sappy fare  'little life lessons'  learned    place. isn't  film  bad -- i,   adult, found    predictable   day  age.
0.75 [a] heart-warming, family-friendly sports movie   kid  literally ends    supercharged basketball sneakers  used  belong  nba superstar michael jordan.
0.2 like mike   slight  uninventive movie: like  exalted michael jordan referred    title, many  aspire  none  equal.
0.375  kiddie sports fantasy like mike double dribbles...although  appears  like mike may   rollicking good time    formulaic frenzy,  film    impact  subtlety   charging foul call.
0.5 kid-friendly.
0.5 like mike isn't going  make box office money  makes michael jordan jealous,     cute moments, funny scenes,  hits  target audience (young bow wow fans) -  nothing  net.
0.2 ...a low rate annie featuring  kid  can't act,  echoes  jordan,  weirdo actor crispin glover screwing things  old school.
0.5 amiable enough,  far  cliched  steadfastly generic   worth recommending.
0.75  helps  lil bow wow ... tones   pint-sized gangsta act  play someone  resembles  real kid.
0.625  you'd like  sweet  simple story   final score  never  doubt, lace 'em   head   theater.
0.3 regrettably, like mike   reminiscent  michael jordan's short lived baseball career   legendary basketball one.
0.2 i've seen  bad singer-turned actors,  lil bow wow takes  cake.
0.625 offers  gentle summer fantasy   grown-ups  little ones.
0.5 pleasant     recycled jock piffle.
0.3  harmless,  ultimately inane, fantasy-comedy vehicle  youngsta-rapper lil' bow wow.
0.625  squeaky-clean, warmhearted movie parents  send kids  without worries.
0.6   manage  work   form  magic  young (and even  older) viewers enough times  earn  passing grade.
0.75 one   summer's pleasant surprises.
0.75  efficient, exceedingly likable family film  orphans  sports  comes  equal doses  sentimentality, corny jokes  life lessons.
0.7  agreeable summertime crowd-pleaser, especially   crowd includes  lot  5-to 15-year-olds  enjoy sports.
0.4  isn't movie-making designed   lot  scrutiny.
0.625   slapstick   schmaltz  workmanlike enough  keep  little ones' eyes wide  bright.grown-ups   prepared    nerves milked dry.
0.5 essentially  unoriginal 'poor-lil'-orphan' story jazzed    crowd-pleasing hoops action   string  cameo appearances  nba stars   allen iverson, jason kidd  chris webber.
0.75 armed   game supporting cast,   pitch-perfect forster   always hilarious meara  levy, like mike shoots  scores,   namesake proud.
0.5 like mike   winner  kids,   doubt  winner  lil bow wow,    add movies   list  things   well.
0.6 like mike   feel-good family movies  meant  be.  aims  humour  pathos  children without excluding adults.
0.5  ho-hum effort populated   far  engaging cast   deserves.
0.5  movie  can't help  trip    wholesomeness.
0.5  incredibly slight comedy  earns points  it's clean    good message.it's   terribly funny.
0.75 bow's best moments   he's getting busy   basketball court  that's   really scores.
0.75  movie overcomes  lack  originality   setup  making good use   central idea,   pair  sneakers could make  kid   nba star.
0.75   long, dishonorable history  quickie teen-pop exploitation, like mike stands     partly synthetic decency.
0.4  pain  watching notable actors robert forster  eugene levy suffer  ridiculousness  starring opposite  teen rap sensation   innocuous summer kiddie movie   times unbearable  downright ugly.
0.25   really want  see  like mike 2,    shoes make calvin get caught    gambling scandal,  ill-advisedly quit  nba  become  mediocre pro baseball player.
0.75 like mike doesn't win  points  originality.  succeed  following  feel-good formula   winning style,   offering  target audience  urban kids  welcome role models  optimism.
0.75 unlike  movies  children, like mike  made  care.
0.75  clean movie suitable  young children.
0.75 like mike   harmlessly naive slice  b-ball fantasy, fit  filling    real nba's off-season.
0.625  accomplished  like mike   article  league public relations  one  easily distracted   schematic story line.
0.8  movie lucky enough  feature  single shot  mr.levy, mr.forster  mr.glover -- three actors  odd  unique timing -- deserves  audience.
0.8  sure-fire heart-warmer: lively, funny yet emotion-charged  uplifting.
0.7  movie's gravity-defying dunks   lot  swallow,  bow wow  likable   down-on-his-luck orphan abused   greedy guardian.
0.75 like mike isn't interested  recycling old cliches. wants  tweak    taste  tangy new humor.
0.625 bow wow   genuinely winning presence  makes  movie easy  take.
0.6  script  right    hollywood formula box,  lbw   lot  charm     able cast  supporting players.
0.375  soulless jumble  ineptly assembled cliches  pabulum  plays like  95-minute commercial  nba properties.
0.4  takes  strange kind  laziness  waste  talents  robert forster, anne meara, eugene levy,  reginald veljohnson     movie.
0.75  wonderfully sweet orphan, calvin   endearing character who'll bring  constant smile   face  leave   bit   lump   throat.
0.5625  strong first quarter, slightly less  second quarter,  average second half.
0.875 bergman's classic sparkles  wit  innuendo   way   modern romantic comedies can't even come close to.
1.0 though bergman's staging   affair occasionally suggests  proscenium   beyond  frame,  ensemble brings joyful veracity   romantic complications  well-drawn characters.
0.7 lusty comedy  manners plays like  lighter rules   game.
0.8  would  thought  august sweden would  sending us  film comedy  witty  cheerfully candid   complexities  love   recent french essay  l'amour?
1.0   maker  romantic comedies, bergman proves   equal  ernst lubitsch   heyday  paramount   early 1930s.
0.6 bergman   master   crafted    material together     entertaining.
0.8 heartbreaking, funny  truthful,   depth crammed  75 minutes   manage  two hours.
0.9 billy wilder followed  sunset boulevard   biting tale  cast  skeptical eye   media  feels   apropos   age  24-hour news.
1.0 it's   scabrous, uncompromised work  billy wilder,  never made  movie  wasn't kind   asshole.
0.9  60 years later, ace   hole  lost none   sharpness.  thing that's hard  believe   movie   wilder   co-screenwriters could    far ahead   curve   criticism   media.
0.875 one year  scandalizing hollywood   bilious classic sunset boulevard, billy wilder     old tricks  ace   hole,    journalism --    average american --   previous picture  done  tinseltown.
0.9 billy wilder's take  human selfishness  callousness makes  one    angry  cynical films ever made.
1.0 quite possibly   billy wilder-ey   wilder's films.
0.9    wilder pillory  media  ace   hole,  made monkeys   everyone.look  you,  said,  eat  drivel   hands.
0.8  dark  cynical  wilder gets, ace also features one  douglas'  best performance.nobody  sympathetic  nobody  likeable.that's  it's  great.
1.0 cynical classic looks better (and truer) every year.
1.0 douglas  wonderfully slimy   scheming reporter  one  wilder's  accomplished films.
1.0  unlike fritz lang's equally misanthropic scarlet street, ace   hole plays  squashing  one man's human spirit  societal-weary gravitas.
1.0  film   grim  pitiless   relentless drill  pounds away   mountain top.
0.7  network   newspaper age.
0.4 ace   hole  badly weakened   poorly constructed plot,  depends   strength upon assumptions     naive  absurd.
0.4 excessively overrated billy wilder bile-bath,  kirk douglas   teeth-gnashing hammiest.
0.4 "pete smalls  dead" nearly kills    overdose  cutesy mainlined hipsterism.
0.4 many   film's storytelling beats seems drawn perhaps  little  closely  "the long goodbye," raymond chandler's elegiac detective novel adapted   classic  robert altman.
0.8 enjoyable first film   "talking baby" genre.
0.75   sarcastic delivery, willis   ideal voice   part.alley  travolta  affable enough,   story   ordinary  merely passes time.
0.6  stale idea  actually works, largely due   capable cast
0.6 surprisingly funny
0.4 better   sequels -- that's  saying much.
0.4 grating  surprisingly popular
0.6 it's  gimmick,   works.
0.25 cute   operative word   movie,  stars  good actors  material    super.
0.6  cute movie  heralded  return  travolta  unfortunately also spawned  franchise  would  die.
0.8 travolta merges  middle age   surprisingly winning family comedy.
0.5  audience around  found  funnier   did;  me, look who's talking   one-joke movie  wears   welcome rather quickly.
0.75  fairly unlikely idea   movie turns   warm  lovable comedy, although  still don't think  needed  voiceovers   baby.
0.25 it's  cinematic equivalent    saccharine-coated tongue depressor jammed   throat.
0.5 keith sample's film aspires   innocent charm   newlywed comedy like barefoot   park,  gets bogged   witless sex jokes.
0.25  may    worst romantic comedy   year,  surely it's  flattest. thing   energy.  lies there, waiting   kicked.
0.25  paper, infertility would seem  distasteful subject matter  light comedy. screen,   gets worse.
0.5 it's  compelling   car commercial,  deep   diaper pail.
0.4  direction  unfocused   end result  patchy.
0.25  astonishingly inept romantic comedy ignores   basic rules  character development,  demands   robertsons   think things  stupid  venal  it's  next best thing  impossible  like  care  them.
0.375   exception  joan cusack,  really needs  movie    --  must stop playing best friends, wives  secretaries  main characters --    waste  seven bucks.
0.375 we're  bored   two  wouldn't care   never shared  cab, much less  family.that,  case you've forgotten,    romantic comedies  supposed  work.
0.25  eventually makes "a smile like yours" unbearable is, like  phone call   vapid neighbor,  blessed thing  won't end!
0.2 it's actually fairly impressive  generic  predictable  smile like  turns   be.
0.5 vacillates uncertainly  unfunny farce  ineffectual melodrama.
0.15 writer-director keith samples  pieced together scraps  bad sperm jokes,  inane 'rags-to-riches' story line,   boring extra-marital affair  'intrigue.'
0.2  felt something close  actual physical pain watching likable stars greg kinnear  lauren holly slowly drown   dismal pit   bungled romantic comedy.
0.25 it's hard  know   smile like   appeal to.
0.75 [holly is]  delight.kinnear's even  appealing.
0.6  strong   music is, there's  much tying rent together; it's  series  sequences,   story.
0.3 film, za razliku od predstave, daleko bolje isti%u010de jednodimenzionalnost  neuvjerljivost likova
0.5 recommended,    shut-ins  can't make    local live theater production   play.
0.5    big themes rent deals  -- love, death, injustice, community --  still seems  bit superficial
0.4 fans   original stage production won't  disappointed,    film it's frequently tedious  way  long.
0.625 beautiful cinematography  great acting assure  enjoyable experience  fans   musical,    better options  people  don't already love it.
0.375  comes  like  sequel   ever-annoying fame   kids never moved   new york  learned anything  debbie allen.
0.6 even  universally entertaining  "chicago"....the performances  sensational..you'll  definitely humming    tunes   car ride home
0.8 despite  frustration   willful stupidity     main characters,     sit back  let   beautiful singing wash  me.
0.6     fan   show,    likely enjoy  film.
0.75  we're left with,  place  directorial pizzazz,   sheer impact   original show.
0.625 rent features  attractive cast, sharp lyrics, bright music   storyline   passed muster   100 years
0.2 people  always jumping   tables, bartops,  flat surface available,    say 'who needs nice furniture?let's scuff  world!'
0.8  material  real,  columbus goes   head-on, moving  dialogue  song  back  without awkwardness  apology.
0.5 rent,    feel-good desperation  plague-battered bonhomie, arrives  theatres   curious  unmistakable air   artifact  another time, even another world.
0.875 "rent"  worth saving  for.
0.8 columbus  made  finest,  emotionally rich film yet.
0.5  outre flip side  friends... larson's big apple  smaller  seedier  most,  ripe  parody.
0.68    dig larson's vision, rent   wild, emotional rush   cold streets  tattered bodies  souls,  gripping music  boot.
0.625 although   indeed  entertaining  noble attempt  bring  hugely popular broadway musica rent   big screen, something  unfortunately lost   translation.
0.4   times    convinced  '525,600 minutes' wasn't  lyric,   actual running time   film.
0.75 easy  like  even easier  hum.
0.5 "rent" needed   directed   martin scorsese   spike lee,  director    gift  gritty material   confidence  familiarity  shooting new york city.
0.75    admire  film   efforts, rent comes across   somewhat lackluster performance  compared   stage version    dearly love.
0.375  stylistic mess  around.
0.8 rent reminds    first harry potter  many ways,   it's directed modestly well  without  flair  personality
0.875  cast  uniformly amazing,  special mention must  made  rosario dawson, who's sexy  hell   surprisingly great singer.
0.75 rent works best   centaur creation: half-movie, half-play, plunging  theater world    mindless, cheesy, sentimental splendor.
0.5 rent  mediocre  recommended      claim  familiarity   play.
0.375  mediocre, unimaginative, inefficient filmmaker, columbus delivers  rent  isn't  much bad  perfunctory.
0.4 something   needed   thumbed nose  convention  make  work dazzle  rent,  movie, doesn't dazzle,  fact it's barely able  stifle  yawn
0.625 'rent'  come   screen  late    real impact...
0.75 rent may     transformative experience  film      stage,  jonathan larson's creation  strong enough  withstand  shift  mediums  plenty   appeal still intact.
0.5 wait   'rent'-al.
0.6 onscreen,  musical numbers  times feel episodic   narrative loses momentum.
0.4  seemed     modern judy garland/mickey rooney musical would turn    characters  hooked  heroin  azt.
0.4 yes,  may warble  poverty, aids  rebellion,  it's hard  care.
0.75 ...that rare musical   might appeal  folks  ordinarily shun  genre.
0.375 'five hundred twenty-five thousand, six hundred minutes.'  opening lyrical lines  rent also seem  describe  long  takes   viewer  sit   movie.
0.9 chris columbus  managed  make  first great film.(this despite  odious characters  we're supposed  love)
0.8 vibrant, energetic, exuberantly powerful
0.625   stagy way, chris columbus' adaptation captures  generation-x attitude toward relationships  pinpoint accuracy -- even   captures little raw emotion.
0.625 director chris columbus  done   smart filmmaker would    musical  let  songs dictate  movie.
1.0    said  done, "rent"   celebration  life,  matter    forced  face it....a testament    us  live  525,600 minutes like  one   last.
0.625    musical numbers aren't stylized (a natty tango number   exception)  based   hollywood-gritty reality   times feels silly.
0.5  scourge  rock-opera,  musical mutation  manages  combine  least savory elements     advantages  neither.
0.875  nothing else,  movie reveals jonathan larson's musical    illuminating time capsule   wild period immediately     scourge  aids.
0.75 treasuring  larson   young cast did, columbus  made  vital again, showbizzy   sometimes corny.
0.75 rent offers rambunctious rock 'n' roll moments  seen on-screen since hair  fame.
1.0  strong cast matches  score   script  enough rich humor  humanity  entice viewers.
1.0 don't miss rent.
0.625  terms   music  lyrics rent flickers    flames.
0.4 they're saying rent    moment.they're saying  moment  passed.  point  making  movie  . . .?
0.625 rent takes   streets  new york  convulses  song  dance  nearly two solid hours.
0.75   vastly larger audience   chance  experience  masterwork   prodigiously talented man  died far  young.
0.5     struggling artists  sing, paint  write   struggles usually seem  produce  worst art?
0.9 rent continues  excellence  moulin rouge  chicago forged   rebirth   cinematic musical.
0.9 inspired  la boheme,  emotions  still operatic,   score,    part,  good old rock 'n' roll.
0.8 larson's music   given  intoxicating urgency,   performances  outstanding.
0.625  music  direction feel generic   cast deserves credit  squeezing every possible drop  emotion    material.
0.375 you'll hear  soul   parents' scratchy collection  ray conniff albums.
0.5  often seems like  late-season american idol episode that's  abdul encouragement without  simon snarkiness.
0.625 besides  soaring, grand slam sequences,  film dips  often  thudding melancholy, lifeless numbers  dangling subplots.
0.625 rent falls betwixt    odd intimacy  theater   glorious bigness  film --  vice versa.
0.625 [columbus] launders  grit right   rent, choosing  give  movie  glossy  faux shadowy look   bud light commercial.
0.75   fell  love   big-hearted sentimentality  rent   saw  onstage,  film version  remind  why.
0.8 definitely fits   tearjerker category...    want something besides holiday cheer, there's  day like today  check  out.
0.5 yes, rent   penniless artists  can't afford  eat  pay  electric bills. must  straits extend   threadbare filmmaking, too?
1.0  rent works --     time,    flawlessly --     remains rent.
0.125 broad stereotypes engaged  shallow versions  complex issues.
0.5 there's  moment   roger (adam pascal),  burnout rocker, singingly accuses mimi  looking 16.  could  easily retorted, "you look 40."
0.2  wonder  idiots  broke.
0.7 though  storyline  sparse  it's  30 minutes longer   needs  be, there's still something   that's hard  shake.
0.625     appreciation   art   movie musical, rent  pretty much  washout.
0.2 rent  commodified faux bohemia   platter, eliciting   kind  numbing soul-sadness  children's beauty pageants, tiny dogs  expensive boots, mahatma gandhi  apple ads.
0.5 rent showcases  hipster trend  getting nostalgic  grime  crime: it's slumtimental.
0.625 ultimately,  emphasis  flash disengages viewers   story's emotional core,    exact opposite   larson intended.
0.7 chris columbus's film affirms  rent belongs   pantheon  immortal musicals celebrating  self-dramatizing  resilient spirit  youth.
0.625   haven't seen rent   stage  sense they're missing something,   are.
0.625 [afield]   off-broadway origins,   intimacy afforded   camera and...most   original cast occasionally restore  emotional vitality   piece.
0.7  nothing else, it's   revisitable, visually represented document    good show.
0.375 think angels  america crossed  tommy created  someone   training   world  drama  songwriting.
0.875   develops ... rent   moving, emotional film   exciting music.
0.8 one    refreshingly exuberant films   year
0.625  film  please fans  helped make  play  hit   soundtrack  bestseller --    unlikely  spread  love  many new converts.
0.75  soul  larson's then-timely passion play  intact; bring   sing-a-long version.
1.0 viva la vie boheme....largely throws   hollywood rule book  remains refreshingly true  composer jonathan larson's pulitzer-winning original.
0.625    well-constructed  achingly earnest movie    put   time machine  sent back  decade,    relevant.
0.25 whatever qualities powered rent   numerous theater awards  long run onstage  missing   charmless floperetta.
0.5 without  immediacy  get  live theater, you're always going  feel  arm's length listening  people sing simple bits  dialogue like 'i'm  mad  don't know   do,' or, um, 'hello.'
0.625  columbus   concept   movie, it's  evident,  many   decisions feel random.
0.875  emotional, exhilarating experience, rent  alive   boundless energy  joy    one   year's  purely entertaining cinematic efforts.
0.5  amount  confident theatrical pedigree  carry  movie musical   wrong directorial hands.
0.625   lot  ways  film treatment many fans  envisioned  years,  that's  problem;  doesn't quite communicate  special  affecting  material    unfamiliar  it.
0.5  film's reliance   many thematically obvious (though marvelously belted) group songs delays evocative conversations like  overdue rent check.
0.35 proves  lame musicals tend  make even lamer movies.
0.4 get  job  god's sake, people,  bring back  better songs  you're out.
0.5 [how  it?]loud  shrill.bring earplugs.seriously.
1.0 spend    525,600 minutes allotted    year   soulful rock musical    speak passionately   romantic  rebel within you.
1.0 mr.columbus,  apologize  doubting  you!
0.625 one would    made  stone   respond   least something   vivid score,   sounds marvelous.
0.6 seeing  musical journey reduced   screen  speakers  like staring   mona lisa   layer  glass.  doesn't    impact.
0.8  haven't seen  much tightly packed multi-talent squeezing  melodic  emotional juices    ripe theme since fame  1980.
0.625 ...generally comes    effective adaptation  scott phillips' admittedly superior novel...
1.0   lot   tell   want intelligent movies made  adults  adults, you're asking  movies like  one.
0.9 90% cynicism / 10% hope,  it's jammed full  funny performances, dark divergences,   low-key air  existential angst   simply don't see  many multiplex movies. love  one.
0.6 there's  enjoyably pulpy vibe   ice harvest, aided considerably   performance   flame-haired, throaty-voiced connie nielsen  vamps   like  1940s femme fatale.
0.4  unfunny  rather gruesome
0.25  total (bomb),  wrong project  almost everyone involved.
0.5 ...  film's difficult genre straddling never quite congeals.
0.5  film populated  nasty characters  spend nearly 90 minutes  nasty things  one another.    things  darkly funny helps,   enough  merit  viewing.
0.75   wish  hadn't seen "kiss kiss bang bang"  days   saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy  skates  thin line  bad taste  gift-wrapped stupidity.
0.6 feels  much like coen brothers lite --  it's  busy nailing   cynicism  worry  much   quirkiness  tends  make  coens' work palatable.
0.375   exercise  neo-noir,  film  surprisingly inert,    dark comedy,  fails  offer many laughs.
0.625 viewers  likely  leave  movie   laughed  much   expected,   gotten  many thrills   hoped   ambivalent   experience.
0.75  ice harvest delivers  nice mix  humor, tension,  seediness.
0.3  film's various elements lump together like  many strippers   christmas party %u2013 clearly anomalous  trying  present  cohesive front.
0.5  ice harvest  like sin city without  bold style  crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things   them.
0.625 ...  thriller that's   thrilling    violent   best  them.
0.7 casting cousin eddie   mob heavy   least  harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept  considerably enlivened  excellent casting  behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little  laugh at.
0.5 ramis keeps  action moving   good pace,   film lacks  manic menace  fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal  christmas eve.
0.375  ice harvest  supposed    thriller  dark comic elements,   movie stops  entertaining fairly early on,  none   characters  even remotely likable.
0.6 make  mistake:    r-rated, mean-spirited movie   christmas makes  great backdrop,     really hate christmas. not, it's  wonderful life  sure   playing somewhere.
0.875  movie twinkles sardonically, like  eyes   grinch  chuck jones animates  character's  cunning, twisted smile.
0.5  ice harvest may    bad   lump  coal   stocking,   isn't  exciting   new pair  socks either.
0.375  cinematic experiences   depressing   black comedy  isn't funny.
0.5 starts  great scripting &  sweet quirky tension  sets  film skating.unfortunately,  writing cracks   breaks   ice.platt performs strongly.
0.75 manages  entertain, even    leave  feeling unsatisfied.
0.4  morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5  ice harvest  talent  spare  front   camera,  isn't nearly  smart  sharp   would like  be.
0.5 given  pedigree, it's    disappointing   movie falls flat.
0.75   something  little nasty   holidays?harold ramis' take  crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may    santa ordered.
0.5   feel-bad holiday comedy,  ice harvest sometimes recalls thornton's  bad santa, though it's never  outrageously funny,  thornton doesn't get nearly  much  do.
0.25 ice harvest, sir,   groundhog day.
0.25   movie fridge,  ice harvest packs  far beneath iceman,  ice storm   iceman cometh. suffers freezer burn even  ice palace  ice station zebra.
0.625   strictly b-movie fare.
0.375  surprising misfire   counts ...
0.75 [a]s  antidote   sugary confections   season,  hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy   grifters mold.
0.3 crammed  barflies, strippers  assorted reprobates,  ice harvest easily takes  honors   holiday season's biggest  dirtiest lump  coal.
0.75  ice harvest   treat  everyone  hates holidays.
0.5  ice harvest aims    comedy crime caper that's light   bubble,   many crooks spoil  froth.
0.5 ... seems slight  underdeveloped.
0.625 [g]enerates  nervous smiles  belly laughs ...
0.8  ice harvest   smooth   dry martini,  it's  unalloyed pleasure  behold cusack  thornton playing   other.
0.625 it's neither convincing -- nor,   importantly clever --  pulling   thriller story line,  it's  funny enough  sustain  interest, save   hilariously chaotic 20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt   humorous noir without humor.
0.75   billy bob thornton   christmas?
0.7 almost none    stay  you...wait  rent it.
0.75 ... ice harvest   take  seriously   least provides  amusing respite   forced cheeriness   season.
0.5  ice harvest   tepid   much taste either way,   ends  lulling us  apathy.
0.75 ramis gives  twisted thriller  grim irony quentin tarantino   followers boast of,  don't understand.
1.0  ice harvest   hearty hued anti-jovial, though oddly  anti-humorous, christmas neo-noir that'll   giggling  morbid glee,  properly cringing  need be!
0.75  movie, directed  harold ramis, finds  balance   goofy   gruesome.
0.25  harvest yields nothing  chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible  billy bob thornton  john cusack phoned   parts   ice harvest.   modern times,  probably e-mailed.
0.7  dark comedy that's   far    get   'warm fuzzy holiday film   whole family'.
0.625 ramis might   onto something    able  include less ice   harvest.
0.625 ice harvest   laughs,   may come    theater feeling like  need  take  shower.
0.625 zesty enough  make  ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis     best work balancing  immoral tone   plot  biting humor  rises   situations    fitted   obvious tension relievers.
0.375  many ways,  ice harvest  like half   movie.
0.6  smart  angst-ridden piece  crime existentialism  loses   nerve, never  brain.
0.625 falls  place  little   late.
0.5  movie builds  suspense around  curiosity   theft,   don't know enough  anything  get involved.
0.5 harold ramis' aptly titled  ice harvest   cynicism  spades,  stylistic savoire faire   replaced  take-no-prisoners boorishness.
0.375  comic noir  feels like  direct-to-dvd movie  could  easily starred matthew modine, dennis hopper  gina gershon.
0.75  ice harvest   odd twist   christmas crime movie   strangely therapeutic use   cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs   dark holiday comedy   disappointed   ho-ho-horrible movie.
0.6 it's  anti-christmas black comedy  every card-carrying grinch.
0.75  dialog   wickedly funny   sets  tackily humorous.
0.75  ice harvest proves  modest, workmanlike film noir need   accompanied  hipster homages  ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves  showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire    grifters cross   perfect plan.
0.75 barbara sarafian provides  full-bodied portrait  mature female strength   mother named matty  moscow, belgium.
0.625  movie  can't decide whether  likes romance  disdains it, whether  wants   dark  bright.
0.625 there's nothing special   story  moscow, belgium.  lead performance? special.
0.75  romantic drama, interwoven  bright ribbons  humor.
0.6 moscow, belgium feels   like  movie  another culture   another world.
0.75  matty, sarafian   marvel   changes   gray moth   girlish butterfly,  delnaet  delightful   slightly dangerous johnny.
0.7  european-style chick flick    women  wonderful   men jerks.unlike  american genre,   one men  actually sit   enjoy
0.75  films tackle  question  whether  man   history  domestic violence  learn  love  --  fewer still     subtly comedic  charming way.
0.8 nothing  ever  easy     characters,      care   so.
0.875 emotions run deep   never overdone.
0.8 director christophe van rompaey takes  oldest story  film, "boy meets girl,"  turns   something fresh  new  sparkling performances  barbara sarafian  jurgen delnaet.
0.95 masterfully blends romance  comedy   refreshing, endearing, life-affirming  unhollywood way without feeling contrived, corny  convoluted.
0.75 moscow, belgium   romantic comedy   different flavor.although  follows many   familiar patterns  characterize movies   genre,   enough things differently  allow   step outside   norm.
0.75  way belgian actress barbara sarafian plays  opening sequence you're  sure  you're entering  tragedy,   tragicomedy,  what. film turns    "or what."it's also worth seeing.
0.75 notice  deeply  director, christophe van rompaey,  drawn us   lives,  much  finally care,    sympathy   actors enter   enterprise.
1.0  pick  best romantic comedy   year--from  country.
0.7   shortage  wit  ample awareness   human condition, moscow, belgium revolves around  complex female character, wonderfully limned  barbara sarafian.
0.75  pleasing alternative   season's oscar-baiting movies.
0.6  steady attention  detail  moscow, belgium lends   texture rarely found  films  domestic life.
0.6  feisty romantic comedy   middle-aged woman  realizes      options still left whereby   transform  life.
0.375  aspirations   quirky belgian import might  feel-good indie,   copious flaws smack  pure hollywood drivel.
0.75 great fun     audiences, past  future.
0.9   nothing less  one   favourite australian pictures  quite  time
0.6 given  hideously over-used time travel    late  movies, aussie writer/director hugh sullivan deserves considerable back-slapping   least spinning something fresh    concept.
0.8 hugh sullivan's terrific australian time-travel comedy   inventive  dryly hilarious depiction    obsession  perfection   lead  defeat.
0.5 sullivan urgently needs  find  co-writer:  visually he's  talented   majority  australian directors,  would-be witty dialogue  atrocious,   characters     sketches.
0.7 full marks  sullivan   team  creating  bizarre puzzle   movie, even though  use   single location   endlessly repetitive (with variations) plot inevitably becomes over-familiar   proceeds.
1.0  delightfully intellectual exercise  escapism.
0.9   infinite man lacks  size  makes    brains  heart...the rare sort  film  feels invigorated, rather  hamstrung,   obvious financial constraints.
0.8   infinite man lacks  size  makes    inventive, emotionally potent storytelling   sci-fi,  comedy   romance. kind  trifecta   rarity indeed.
0.9 unafraid   low budget limitations,  infinite man makes splendid use   three-person cast, revels   minimalist location  yet never feels constrained.
0.8 writer-director hugh sullivan's smart  sensitive feature debut deserves special credit  hinging  conceit  successful emotional beats, never letting  structural ambition get   way   fun character arcs   terrific laughs.
0.4 ultimately angel-a never takes flight, weighted    overabundance  metaphysical cliches stolen   films.
0.5  film settles   laid-back groove  is,  shall  say, endlessly boring.
0.8 besson gives  movie  warmth  charm   own...
0.5 ...  visually sumptuous, dramatically inert fable ...
0.5  gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography  unfortunately much  thrilling   simplistic, cloying story.
0.6 besson's black-and-white angel fantasy   weak homage  wings  desire,  that's    shooting for.
0.4  ultimately dull nonaffair.
0.6 it's compelling largely due   appealing cast.
0.625 angel-a     persuasive argument  behalf  heavenly intercession,   co-star, rie rasmussen,  make  believe  intelligent design.
0.5 besson... cribs heavily  wings  desire  heaven  wait.   thought  it,  would  dressed someone   anaheim angels jersey  elbow  ribs  much further.
0.5 ...the characters    unlikable  it's hard  care  happens  them.
0.75 what's   refreshing  disorienting   way luc besson -- one    interesting international visionaries  work today -- handles  story   attempt  de-romanticize one    idealistic  sublime formulas around.
0.875 luc besson returns   roots   delightful, funny  stylish fantasy.shot  gloriously crisp black  white, it's also  bit   throwback   french new wave   technique  dazzling location vignettes across paris.
0.625  desperately want  story,   characters,  make  kind  emotional sense.this, however,   happen.
0.8 besson excels  stories  rough characters   saved   relationship    civilized character (as   professional  la femme nikita).angel-a adheres   paradigm,   also   soul, humor  warmth  
0.875 beautifully shot  superbly acted...
0.5 [the] plot  warmed-over capra,  it's  wonderful-life yarn.
0.5  strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort  move beyond  pop giddiness  la femme nikita   fifth element   mature statement  issues important  him,   effort overshadows  message.
0.75 angel-a drops     touristy parisian hot spots and, shot   glorious black-and-white  henri cartier-bresson, makes   look spectacular  gritty    time.
0.625 besson's dialogue  often inane, occasionally sounding like   copied verbatim    new age self-help manual.
0.625  seems besson   sentimental  paris  he's still  ready  get  romantic  people.
0.625  parisian fable   talkathon, affecting  silly toughness,   sights  good  see again.
0.5  you'd like  look  paris    splendour, look    angel-a.  sure   order  see paris    splendour  don't mind sitting   silly little comedy   dopey ending.
0.25 feels like  mash-up  it's  wonderful life  xanadu, without  wholesome sweetness   first   campy excesses   second.
0.5  movie doesn't aspire   anything   lightweight pastiche  rehashes  memories  other, better movies.
0.375 angel-a   icky fantasy.
0.5 surprise, surprise - luc besson envisions  celestial    leggy, skinny super model.
0.625      view  paradise,   long  besson  arbogast,  camera   surreal bare parisian streets,  schlocky heaven enchants  eye,    mind.
0.5  call angel-a unconvincing would   eiffel tower-sized understatement.
0.75  overall experience   movie   something fresh.   inhabits  pretty rough world,  parisian gangsters  loan sharks,  film   warm spirit.
0.625 besson conjures   astoundingly gorgeous visuals, mainly  dreamy, neon-drenched, throbbing paris.
0.5  [angel] turns    stuart smalley, parking andre  front   mirror    tell  he's good enough, he's smart enough,  doggone it, people like him.
0.3 angel-a  one    gorgeous movies   ever despised.
0.6  intriguing drama   quirky leggy blonde angel  comes  paris   mission  mercy  show  self-destructive  petty man  worth.
0.625 besson's sniggering conception  angela   pure spirit   body   high-end hooker   juvenile,  andre is, frankly,  drag.
0.625 visually arresting  flawed. strongest asset   stunningly poetic cinematography  thierry arbogast.
0.625   drama, angel-a   rank   great movie,    homage  paris,   sensational.  viewer,  least,   good enough.
0.625 nice   quietly philosophical mood may   besson, it's  little wan  moviegoers,  following   heels  arthur   invisibles, angel-a seems less like  detour   career   beginnings   wrong turn.
0.625  besson's eye  angela, though,  writing  andre: awkward, misshapen  earthbound.andre must learn  lesson  self-esteem  would  embarrassed capra -- maybe even oprah.
0.625  beautiful black-and-white photography --  disappointingly sappy ending --    remotely sober elements here, thanks  besson's loopy script  debbouze's  funny turn   loser  simply can't believe  luck.
0.7 angel-a works   romantic comedy  opposites meeting cute  desperate   city  light, whose bridges  facades  nicely rendered  cinematographer thierry arbogast.
0.5 angel-a never finds  heart   promising it's  wonderful life premise.
0.6  won't hurt you,  it's easy   eyes.
0.625   especially surprising  eventful story,  is, nevertheless,  reasonably satisfying little tale   character    luck  finds   life   tolerable  all.
0.5  essence,  get it's  wonderful life meets wings  desire, swapping   substance  self-help platitudes.   get past that,   enjoy    90-minute look   lovely postcard.
0.7 clearly besson's  personal film,  gorgeous  romantic travelogue  paris locations.rie rasmussen  quite glorious   first major role.
0.7  witty, edgy cross  amelie  it's  wonderful life.
0.3 begins  playful comedy   crook  meets  beautiful woman  ends  dreadfully dumbed-down remake  wings  desire.
0.375 besson's first behind-the-camera outing since 1999's  messenger   skeletal   model-turned-leading lady.
0.6 there's  much credibility   match-up  color   screen.
0.75  lighter-than-air bauble proves  pleasurable diversion indeed --  long   heart beating inside  chest   least  mild propensity   romantic.bring  date.
0.5 full review  greek
0.875  visually arresting odd-couple comedy  reveals   be, quite literally, it's  wonderful life   bimbo!
0.6 genial performances   pleasing plot  elevated   stuff  cinematic majesty  thierry arbogast's glorious monochrome photography,  recalls  parisian vistas   nouvelle vague.
0.4  whole film's easy   eye thanks   parisian summer setting, photographed  creamy black  white.   romance wasn't  monochrome too...
0.6  film looks terrific - besson shoots  beloved paris  gorgeous black  white photography  recalls  wings  desire  it's  wonderful life,    angel-a happily steals from.
0.4 good looking  tedious.
0.5  looks  feels like  altman film,  one made completely   pointless lark.
0.7 swan songs  seldom  sweet  melodic   prairie home companion.
0.8  movie   shaggy-dog trifle,  it's  sweet  lovely one.
0.7 altman's star-studded cast  natural  energetic --   exception   surprisingly detached keillor --   hollywood folks mingle easily,  character, among  real show's performers,  technique altman perfected  nashville.
0.7 ...a lovely  bittersweet fable  morality,  fleetingness  fame, drawing strength   past  finding  inevitable beauty   darkest  situations.
0.875 alternatively wistful  satirical, prairie isn't  altman classic,  it's  fine time.
0.875  adaptation  highly-recommended  loyal devotees   long-running radio show   cinematic capstone  keillor's magnificent career.
0.4 la despedida de robert altman  esta entre lo mejor de su obra, pero es una calida evocacion de tiempos y ritos pasados animada por un atractivo elenco.
0.8 plenty  artistry, even     minor altman film. long, robert.
0.8  fitting swansong  altman's career,    enjoyable comedy drama  strong performances, lively musical numbers   handful  decent jokes.
0.8  ode   bygone style  entertainment   fitting swan song  altman.
1.0 poucos cineastas tem ou tiveram  oportunidade de se despedir com tamanha graca e charme de seus fas... algo que altman conseguiu com este filme simultaneamente melancolico e alegre.
0.9  celebration  show business   purest   joyful.
0.6 ...essentially  sentimental musical comedy,   barest rudiments   story lingering   background.
0.875  don't     npr junkie  appreciate garrison keillor  robert altman's sweet, gently funny tale   old-fashioned radio show taking  last bow.
0.75 fans  altman's naturalistic style  admirers  keillor's wit  find plenty  love   prairie home companion.
0.625   prairie home companion, robert altman    showcased  talent  creating complex, insular worlds   characters  inhabit.
0.6 it's  testament  altman   cast    take  script  lousy  get  enough charm     get by.
0.75 nostalgic   idealized version  wry family entertainment  probably never quite existed,  embodies    strong  character   midwest,   least   be.
1.0 robert altman might  81 years old,  damn  still knows   direct  big cast  characters   entertaining movie.
0.7 simply put,    pleasure  watch   film  i'd gladly see again.
0.75   world  hype, earthshaking  globe-threatening crises,  annoying celebrity excess,   contrast,   respite,   blessing    seek refuge weekly   prairie home companion!
1.0 "a prairie home companion"   incredibly well-made  graceful film,   unbelievably gifted cast dancing   midwestern poetry  garrison keillor's script  robert altman's direction.
0.75  can't necessarily say  i'd   inclined  listen   show [on  radio],    surprised   much  enjoyed    big screen.
0.6  movie   lot like everything keillor does, reliable  pleasant,  nothing  exciting  even remarkable.   cinematic equivalent   dish  vanilla ice cream.
0.8 meryl streep   national treasure
0.5 fans  keillor's radio show may love it,  it's   engaging enough  satisfy  rest  us.
0.7  perplexingly kooky comedy  death, [it] manages    altman  almost never done before: allow  different artist   voice.
0.625   altman   minor key...
0.625 keillor  altman's eccentric duet  closer  hollywood  st.paul --   dirge  celebration.
1.0   lovely film  is,  gentle  whimsical,  simple  profound.
1.0 keillor  handed altman  script   lifetime,  altman  given   perfect film   --  summing   much     films   bargain.
0.7  main draws  comfortable, skilled ensemble playing,   chuckles,   admirable humorist/satirist's unique world turned   dark side.
0.875  american filmmaker   robert altman could    better choice  garrison keillor's relentlessly quirky corner   americana  doesn't exist anymore.
0.8  pairing  altman  keillor   stroke  genius.
0.75   altman's gift  actors   even makes lindsay lohan seem fresh-faced, building  film   climax    pop tartlet makes     thin voice.
0.875  beautiful farewell party, one  balances drama  comedy  ample, unexpected heart.
0.75 gets big laughs   clever, rapid-fire delivery  finds beauty  wisdom within  narrative simplicity.
0.9  prairie home companion  nothing short   real treat   experience lovers   radio show  future lovers   shouldn't miss.
0.625 overall,  film falls   comforting cocoon midway  affectionate spoof  adoring homage, much like keillor's warmly nostalgic show.
0.54 oh  oh   lake wobegon gone?oh  oh  could  be? mythical place   heart  soul  pretty much everything garrison keillor  done   last three decades.it's  there!!!! aaaaaaaaaarg!!!!
0.75 pass  powdermilk biscuits, slice  pie  serve  corn.
0.875 it's  tribute  music's power  heal us,   way  familiar tune brings  comfortable old-shoe smile   way  group sing-along bonds  within it, creating  community   moment.
0.25    one   good altmans. isn't even one   mediocre altmans.no,  cinema's girl   curl  back,   time he's very,  bad.
1.0  movie,   blithely charming film altman  made,   fully satisfying meal.
0.75 like  pair  faux-fur-lined rubber boots   minnesota winter morning,  prairie home companion  warm, charmingly contrived  easy  slip into.
0.9 fans  keillor  altman    grand old time.fans     near ecstatic.
0.75  knew altman would turn  sweet  late   game?whatever  reason  it, it's working.
0.625  prairie home companion   small-beer showbiz professionals  face extinction   smile   face,  song   heart,   biscuit   belly.
0.8  movie brings us  old-fashioned radio variety show,    glory,   old-fashioned robert altman movie,  ensemble-and-improvisation.
0.5   rest  us,    woebegone world    don't know  don't particularly want  visit.
0.5 sketchy, rambling, tune-filled -- and,  best, mildly entertaining.
0.75    lovely marriage  two  america's wisest cultural observers, native midwesterners  modern mark twains,  value  heritage  occasionally poking    stick.
0.625   dull, cramped  literal film   indication, keillor's sturdy  expansive sense  imagination defies physical manifestation.
0.75 even  you're   regular listener  keillor's show  prairie home companion weaves  spell  you.it's  charmer.
0.75 it's  sweet thing  hear  see --      able  say    altman movie?
0.6  doesn't seem   much point   prairie home companion,  it's smart  charming   music  lovely.maybe that's  point.
1.0  lacking  conventional plot arc, phc nevertheless  totally engaging, crammed  laughable, lovable vignettes  characters   we're   happy  spend  time.
0.6  prairie home companion glides along effortlessly offering  sweet sentiment, loads  gentle laughs   great little musical moments.
1.0 nondevotees also  find  home   agreeable, accessible companion.
0.875  prairie home companion   meditation  death    humming   melody  laughing   joke -- it's  elegiac picture  refuses  eulogize.
1.0  movie    enormously entertaining,   deeply moving,    way  celebrates storytelling  storytellers --    unembarrassed way  creators  performers remind us  much  need them.
0.75   prairie home companion  director robert altman's swan song, it's  tune  plenty  sweet, rootsy grace notes.
0.75 good-humored  enormously entertaining  also sentimental   little dishonest.
0.625  gentle, graceful movie  preoccupied  death   end  things   seems like  work   man politely preparing   funeral service -- corny jokes included --  save  loved ones  trouble.
0.7 set   final broadcast   fictional version  garrison keillor's real-life radio variety show --   still   air  25 years --  backstage fable  particularly suited  auteur director robert altman.
0.75 altman  garrison keillor  turned keillor's beloved radio show   sort  backstage entertainment allegory  brings   best   director.
0.6 fans  enjoy  prairie home companion,  movie based  keillor's satirical radio show, known   dry midwestern wit  fake ads  biscuits  duct tape.
0.875 [altman] gives  performers breathing space,  many - like  always-great streep   subtly impressive lohan - take great advantage  it.
0.9  one  eschews altman,   glad   saw  movie ...it speaks   part     forget exists,  one   value  myself,  it's  well-orchestrated bit  filmmaking  well.
0.75 using  classic radio show   template, altman helms   fluid  fun work  years.
0.9 altman's direction  keillor's writing mesh perfectly   quirky, yet 'homey  welcoming' film.
0.8  appreciation  artists, albeit  sadder one... perhaps [altman]'s saying    end doesn't    bitter --    bittersweet.
0.7 garrison keillor   acquired taste. whole movie  like  penguin joke, 'it's   funny'...   laugh anyway.
0.75  movie   enjoyable   broadcast,  it's cheaper  going   live show
0.84 like  altman movies,  prairie home companion  intelligent  indulgent,  experiment conducted   ensemble.
0.5  problem   we're never given  reason  care one way      fate   show   performers.
0.3 it's lindsay lohan  appears relaxed rather  desperate   funny.
1.0  prairie home companion   sort   last waltz meets christopher guest-ish, robert altman-steered mockmentary hootenanny!
0.75  director's dreamy pacing perfectly captures  radio show's comforting, sunday afternoon nostalgia.
0.875  don't     regular listener  enjoy  film.it's great enough   own, minus  part  lindsay lohan sings  gives caterwauling  bad name.
0.7  entire film   inside joke: someone  explain   you,    never   fun    just... got it.
0.5 without keillor's monologue   show's collective inclusion   joke,  movie falls   strange nostalgia  something  hardly anyone remembers,   ever really existed  all.
0.6   homilies  death aside,  film  nothing    mind  telling  jokes  singing  songs.
0.8  late, minor addition   robert altman collection   treasure     prairie home companion   likely  inspire fondness  awe.
0.75  one   bring  sprawling program,  practically formulates nostalgia   tangible commodity,   movie screen, one couldn't hope   better director  robert altman.
0.75 although  film's tone, like  radio show,  droll  spry, altman turns    thinly veiled meditation  death.
0.875  shaggy prairie home  first-class distractions   fine singing   large cast    wryly amusing script  garrison keillor.
0.875  match  writer/star garrison keillor  director robert altman   remarkably fine fit,   film   sweet 'september song' poignancy.
0.7 altman fans   right  home    home tribute  keillor's long-running radio show.
0.75 robert altman adapts  radio   screen,   screen   radio,   affectionate, mortality-fixated salute  old-timey music, values   timeless allure  powdermilk biscuits.
0.8 it's    long time since  robert altman film    enjoyable   prairie home companion.
0.75 altman's sidewinding tribute   surprisingly hardy 32-year-old public radio phenomenon  like  105-minute putter   garden,    songs   jokes.it's nice.
0.875  unabashed love letter   way things used  be.
1.0  prairie home companion  really    good things  must eventually come   end: love, life,  good song --   grand movie   this.
0.7  meandering, breezy yarn, robert altman's unabashedly cornball adaptation accomplished something   films   able  pull off:  actually made  homesick.
0.625 don't expect  biting satire  "nashville," though. movie  pretty much  inside job.
0.875  altman, keillor,   cast make  imagined time  place  congenial,   easy    aren't familiar   radio show  enter,   compelling testimonial   continuing artistic vitality   two main creators.
0.625 despite  folksy, low-key appeal,  movie  likely  primarily interest fans  garrison keillor's popular radio program.
0.5  didn't laugh once,   tapped  feet  lot   rhythm   captivating music.
0.8  great way  discover   many diehard fans  known  years.
0.8  world's tallest shy comedian floats    radio   power cast  even altman  challenged  harness.
1.0 altman's best film since  one-two punch   player  short cuts back   early 1990s.
0.5  never learned enough     characters   snippets  stories  care  anything  said  did.
0.75  nutty, fictional ode-elegy   show that's still going strong,  prairie home companion offers  unique hybrid   folksy american showman   improvisatory impresario.
0.9  amusing, evocative, endearing, nostalgic glimpse  down-home americana.
1.0  fine  funny entertainment  also gives us  keen sense   impermanence   creative endeavors   fleeting nature  reality.
0.625  uneven yarn  pregnant pauses punctuated  charm.
0.5 there's  plot per se,   bunch  people yappin'   old times...
0.875  those,  included,  used  think  keillor's radio program  tepid, self-indulgent, repetitive  flat,  might even call   revelation.take  swig   moonshine.there's magic  it.
0.75 altman's graceful camera,  movement  characters across  frame,   overlapping voices collectively evoke  genial sense  place.
1.0 "nobody's perfect"   last line.wilder, lemmon, curtis  monroe come pretty close.
1.0 fifty-five years old  still  comedy masterpiece.
0.4 everyone   canonical classic    don't get. one  mine.
1.0 brilliant performances, wondrous comic timing   greatest pay-off line ever written:  one's still red hot.
1.0   one   movies  persists beyond  implications   mere time frame, resonating  audiences like   fine wine.
1.0 re-viewing  like  hot  invariably  rewarding experience,      great comedy      great movie.
1.0  preeminent comedy  anima...effervescent  breezily paced,   car-chase opening   big finish capped  one   all-time-great punchlines.[blu-ray]
1.0 one   wildest romantic farces ever.
1.0  film's final line  legendary, though    soft spot  jerry's description   sashaying sugar: "look  that! look   moves!that's  like jell-o  springs!"
1.0  great american comedy (if  discount  marx brothers).
1.0    flawlessly scripted, superbly performed  endlessly witty comedy  deserves  place among  all-time greats.
0.9  is, like ms. monroe,  beautiful thing.
1.0  laughs never get old.
1.0 wilder gave  audience credit    smart   was, and, boy,  don't make 'em like  anymore,   oughtta.
1.0 nobody's perfect, says joe e. brown  proposing  jack lemmon,  billy wilder came close   racy, witty, much ahead   time comedy  cross-dressing, impotence,  gender bender,  lemmon, curtis  marilyn monroe  top form.
1.0  top ranked episodes   jerry springer show provide  laughs  surprises  two con men made   look like women.
1.0 arguably  best american comedy.
1.0  dazzling screwball  holds  decades later.
0.8  funny billy wilder film,    good   legend.
0.75 ...more likely  elicit smiles  chuckles rather  full-fledged belly laughs.
1.0   one   wildest farces ever filmed,     lot  heart  well.
1.0 manages    complete winner  every level.
0.625 always manage[s]  spoil  fun  elaboration.
1.0  wish  could watch     first time.
1.0 one   greatest comedies ever.
1.0 wilder's wise-cracking, gender-bending farce   perfectly pitched comedy  romance  masquerade
0.8    wittiest one-liners  film.
1.0  american film institute voted   number-one funniest movie   time...an effervescent laugh riot   equals.
0.9 you'll   hard time finding  faster paced comedy,  one  delivers    flawlessly.
0.8  like  hot  cool  considerably   again,  mr.wilder   carefree clowns keep  crackling  funny    time.
1.0 wilder's 1959 comedy  one   enduring treasures   movies,  film  inspiration  meticulous craft.
1.0 expands  one-joke premise  hysterical results, due   small part   contributions   near-perfect ensemble,     major characters shining like  perfect jewel.
0.7 it's easy  enjoyable,  that's   needs  be.
0.625  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort.
0.8  uninitiated  expect  passion  polish.
0.6 situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center.
0.4  kid  brooklyn keeps stalling  plot  fit  another   usual goldwyn musical-comedy elements
0.6 surprisingly pleasing danny kaye vehicle.
0.4  kaye fans only.   moments,  kaye   acquired taste    taste  somewhat sour.
0.75  funny movie   sexes  doesn't diminish either gender   execution--a tougher task, obviously,  one would presume.
0.5  happens  vegas  mediocre direction   strained screenplay,       good? carries  film   two stars. ashton kutcher bothers you, you'll probably hate  happens  vegas. cameron diaz leaves 
0.375 another predictable romantic comedy, one  insists  spending time locked   unhappy marriage doesn't breed contempt,  sows love.[blu-ray]
0.6  combined verve diaz  kutcher bring   table saves  routine time-killer   entirely forgettable.
0.4   wish they'd  spent  time drunk   vegas   whole movie.alas...
0.3  seeing  movie  talking  several moviegoers,  discovered    two kinds  people: people  like ashton kutcher,  people  don't.
0.125   stayed,   vegas,  elsewhere   state  nevada.   mountains    supposed  store  radioactive waste?
0.625  kutcher  diaz   full-on desperation mode, straining   scene  prove   still  relevant, showing flashes   charm  made  famous   first place.
0.2   screening,  tried  come    many synonyms   word "excruciating"   could.
0.4 attempts nothing novel   retelling   couple  don't realize    perfect   other, aside  positing  unsavory new popcorn topping
0.6 (vegas) isn't  horrible film     worth spending  money   see  theatres.
0.4 ...one   bird-brained contrivances  would     time     characters   lick  sense...
0.6 pleasantly forgettable.
0.5 it's  sure bet you'll realize "what happens  vegas"   by-the-numbers romantice comedy within  first 15 minutes.
0.25 like many vegas weddings,  mean-spirited "romantic comedy"  makes sense  you're drunk.
0.5 ena tzak pot sta klise poy paradoksos leitoyrgei anapanteha apotelesmatika, kyrios hari stin yperballoysa karikatoyristiki apeikonisi ton haraktiron poy se stigmes ftanei  anegkefala ksekardistiko kai sti himeia toy zeygoys ton ermineyton
0.6 hardly  massive gamble, cameron diaz  ashton kutcher play  safe romcom hand   tolerate.
0.2  happens   seriously flawed would-be romantic comedy  nothing much.
0.5 it's less obnoxious  fool's gold, less forced  made  honor  less formulaic (well,   sliver, anyway)  27 dresses.
0.25  happens  vegas   sorrow attempt   romantic comedy. let  saying stand  happens  vegas,  stay  vegas.
0.5 ultimately,  happens  vegas resembles  drunken night  sin city;  it's over,  don't really remember  happened except   wasn't good.
0.7 two fresh stars elevate  material  solid entertainment
0.6 kutcher  talent  potential.    misfortune  attach  star  people  aren't    quality   talent.  time  correct this,   clock  ticking.
0.75  can't recommend    must-see date night getaway, neither   discourage audiences looking   little bit  mindless rom-com fun. given  likable nature   film's two stars,  trip  "vegas" coasts    enough charm  make
0.375  colorful second bananas' bawdy badinage turns     lot funnier     co-stars   little   offer   looks  sexual chemistry going  them.
0.625 wants   liked  badly it's afraid   anything  might actually make  respect    morning.  sense,  works.it's  99-minute pg-13 airplane movie good    chuckles  another notch  rob corddry's widening comedy belt.
0.625 kutcher  diaz  make good    have,   deserve better.
0.7  likeable actors like ashton kutcher  cameron diaz  aren't afraid  go   top  comedy,  happens  vegas turned   pretty good film.
0.25 scream, scream, scream.  writers get  idea   audiences find really funny  comedies  screaming? full-out assault   senses,  film isn't  bad.it's painful.
0.625  happens  vegas contains enough unbridled silliness  salvage  lowbrow high concept.
0.5  happens  vegas refuses  take  gamble.like  bleary-eyed gambler repeatedly tossing  pair  dice,  tiredly goes   motions.
0.5   movie depends  supporting characters  tell  audience   good  romantic leads  together,  know you're  trouble deep.
0.75 here's  romantic comedy   goofy, highly implausible, sometimes   top, often  bad taste,  resolutely empty-headed. short, it's  best example   genre  appear   screen  year.
0.25  happens  vegas  nobody  much fun.
0.375   know  happens  vegas --   know, without   watch it,  happens   movie.
0.25 considering   title   movie  conceived   las vegas convention  visitors authority, it's   huge surprise   happens  vegas  stocked  product placement.
0.5 directed  tom vaughan  written  dana fox,  also wrote  excruciating  wedding date,  film often seems improvised,     good way. setups go nowhere,   jokes never get set   all.
0.4 screenwriter dana fox (the dreadful wedding date  hers)  director tom vaughan can't find much fun  romance  this. happens  vegas ... offers none   surprises  screen comedy  desperately needs.
0.375 it's called  happens  vegas,      called  happens  hollywood   pretty much defines contrived studio comedy.
0.375   idea   level  wit, several gags  built around  name 'dick banger'.
0.4  diaz  kutcher make  cliched characters  likable  possible,   bet  this:  movie named   already-stale ad campaign isn't likely  gamble   unexpected.
0.75    smidge smarter   average date movie,  makes  first-time meeting,  battle   sexes   bumpy course  true love entertaining despite overfamiliarity.
0.375  happens  vegas    bubbly  flat champagne. aiming   intoxicating blend  high-energy comedy,  romantic comedy's predictable story,   lack  chemistry  stars diaz  kutcher, don't leave  withmuch   kick.
0.5  latest uptight chick/slacker dude romantic comedy   formulaic,  could win big   placed bets  what's going  happen next.
0.4  happens  vegas feels oddly stilted yet desperate,  though  principals felt  need  overcompensate   too-neat symmetry  opening scenes  over-the-top violence  bright orange tans.
0.5 it's  testament   good casting  help  film  bad writing  hurt  even more.
0.4 none    anything  haven't seen countless times   rom-com land,  course,   would  giving  filmmakers way  much credit  say   entertainingly tweaked  winning  cob-webbed formula.
0.75  outcome   happens  vegas  obvious,   journey   fun.
0.25  knew  title wasn't simply clever (inviting  rejoiner 'stays  vegas')   dire warning   bad movie ahead?
0.625 though likely   film you'll remember  month  seeing it,   hit    right notes   good date flick.
0.25      felt vaguely embarrassed. wasn't  leaving  movie theater.  taking  walk  shame.
0.5  supporting players save  happens  vegas  rom-com infamy.
0.5 ...one can't help  wonder  there's anything  interest left  say within  increasingly stale genre.
0.5  like  learn something every day.   case  discovered  harsh truth.   slapstick without  comedy.
0.4  happens  vegas   clever concept lamely executed.
0.625  happens  vegas . . .boasts   inconsiderable appeal  good-looking people   good time -- even    bad time.
0.4 bland enough  make millions  culture edges closer  oblivion.
0.375  happens  vegas  damn well  stayed  vegas.instead,  thing  leaked    movie that, one grey morning  week, swiped 100 minutes   life.
0.2 amid  bright lights, cameron diaz  ashton kutcher fail  generate even  faintest  erotic sparks.
0.25   complete lost cause,   one tries  emerge   icky goo known  mediocrity
0.2  end result  easily  worst romantic comedy    find  theaters  weekend (or possibly  year)  yes,   fully aware  "made  honor"  still playing.
0.25   laughing yet?  moved   incredible insights? you,  likely, looking   exits?
0.3   don't know   make   scene    judge sentences two selfish jerks  "six months hard ... marriage,"  i'm simply  old   smart  material  insipid.
0.0  distinctly awful cover version  'i want  new drug' plays   soundtrack    direct thought   audience   going  need something  lot stronger  make    unrelentless excuse   romantic comedy.
0.4  tepid romantic comedies go,  forgot  pack  fun. one   stayed  vegas.
0.3  battle   human heart  official morphed  witty, sophisticated banter  star-crossed lovers  something akin  mixed martial arts.
0.4 'what happens  vegas'   similar structure  'knocked up,'    neither  unplanned pregnancy,   laughs.
0.375  moronic  almost makes  recent mediocre made  honor seem sophisticated  comparison.
0.25 despite  presence   likable, funny people, it's  painfully unfunny romantic comedy  makes  dislike   people intensely.
0.5  film gives  transparent spin   saying  whatever happens  vegas stays  vegas,  diaz  kutcher bring  surprising sweetness   generic roles   story's contrived situations.
0.3  happens  vegas, one   junky time-wasters  routinely pop   movie theaters, won't make  laugh much   all.
0.4  overall sour tone  worn-out feel   movie overwhelm  positive aspects.
0.375  many things, small  large, erode  sense  fun here. movie looks like crud -- like it, too, stayed   drank  night.
0.4 though  notch  made  honor   tolerability scale, vegas takes  shot  love    romantic know-how  tila tequila.
0.2   take  happens  vegas, keep   vegas,  keep  rest   us   it.
0.4  happens  vegas . . .  stayed  vegas.  new york,     predictable, uninspired film takes place.  hollywood,   lamebrained ideas  hatched.
0.375  watching insipid romantic comedies,  often cling   comic supporting characters   life preserver.
0.6   script   barely hangs together   skin   teeth,  romantic comedy survives   considerable charm   terrific cast.
0.6  plot   feeble  ridiculous,   still delivers    fair share  laughs, thanks  terrific comic performances  kutcher, diaz  supporting players rob corddry  lake bell.
0.6  diaz  kutcher work   stock repertoire  winsomeness,  second bananas steal  show.
0.6 raunchy romantic comedy   softer side, too.
0.6  breezy confection  work well corralling it's target demo  come  triple 7s  fox   marketplace  handle yet another rom com.
0.625 sadly,   nicest thing   say   happens  vegas    didn't hate  -- although  suppose that's something.
0.5 like mr.  mrs.smith without  action   break-up  less depth--if that's even possible...
0.6  self-help comedy,  movie    overdetermined    highbrow counterpart, happy-go-lucky.
0.6 it's  decent enough time-killer  carrey fans    something light  non-taxing   heavy christmas day feast.
0.9    admit    pretty funny  lot   time.
0.5 mr.carrey's performance   return   rubber-faced roles  dominated multiplexes   mid-  late '90s,  that's  necessarily  good thing.
0.5 yes man  proof  reverse psychology works; no, it's  worth seeing because, no, it's   funny.
0.8  benefits  grounding comedy  reality  never-ending,  yes man takes advantage    them.peyton reed  officially one   favorite comic directors.
0.625 [the] writers...pay lip service   dark side  'yes,'  don't  enough  explore  could  made  film    bouncy entertainment.[blu-ray]
0.625 ...jim carrey's  entertaining comedy since 1997's liar liar...
0.5  found     pleasant chuckles  still frustrated   movie   bothering  telling  story  hasn't already  told  million times before.
0.7 ...a pleasant surprise:  romantic comedy   cute, amiable,  winning without  excessively tedious, saccharine,  gross.
0.625  won't  awarding points  originality,  sometimes  familiar    fine
0.6 sporadically funny, mostly amusing  harmless.
0.6 peyton reed peca por jamais conseguir definir o tom que pretende empregar.
0.7   even-keeled, pleasant  mainstream movie jim carrey  made  many  moon.
0.3 numbingly predictable    filled  action   misleading poster suggests.
0.6 it's charming enough   nice comedy touches,   initially intriguing premise  soon railroaded   sight   desire  conform   tried-and-tested cinematic formula.
0.4 put bluntly, don't  afraid  say 'no'  yes man.
0.4 it's  bland, high-concept comedy   producers seem   entered  spirit   thing  saying yes  every random idea  writers came  with.
0.8 it's  rare thing -  example  hollywood getting hold   good idea, working  it...   screwing  up.
0.0  dreadful comedy starts   rotten premise  goes downhill   series  unfunny sketches, crass product placements  roles  degrade    ill-advisedly taken them.
0.8 yes man   terrific feelgood comedy,  jim carrey  brilliant form.
0.4 yes man    edgy hit   longs  be.   look   eyes  stamp   rest,   see  embarrassed amusement. said yes -   big fat paycheque -  laughed   way   bank.
0.6 likeable comedy that's enlivened   strong premise,  handful  laugh-out-loud moments   superb supporting cast.
0.4 don't expect much     film     seen  liar, liar.
0.4 t's easy  wish  jim carrey  declined  chance  appear   film  celebrates saying "yes"  life's possibilities.
0.75 may  deliver  huge laughs one may expect,     fair amount  chuckles   whole lot  surprisingly effective sweetness.
0.6 terence stamp's cantankerous self-help guru   movie high point,  subtly comic performance  contrasts    practised  preached.   film's  always funny,  certainly works  romance.
0.2 no, man.
0.4  central theme   rather over-egged comedy  strong enough  keep us interested.although  film   far  corny
0.7 carrey   give  normal idiotically over-the-top performance.buttressed   good performance  deschanel,   yet another current film  pleasantly surprised me.
0.75 reed takes   fun,   exactly brilliant screenplay  turns   comedy funny enough   away  couple  pleasant hours  holiday season.
0.6 jim carrey  still   funny man   movie  like deja vu   again.
0.5 either you're   mood   mid-nineties jim carrey comfort food that's high  sugar  low  content,  you're not.it's  simple  that.
0.5 falls squarely   category  seen-carrey-do-this-before,  it's surprising   laughs     character's path  self-improvement.
0.625  yes man worth seeing?yes ...  feel free  wait   dvd.
0.75   nothing new  ambitious  yes man.   intended    textbook jim carrey silly comedy,  honestly, that's  fine  me.
0.5    give  movie two ratings.one   scenes  simply briliant. rest%u2026isn't.
0.5 much   time   watching  middle-aged man hoping  recapture  glory   youth.yes man  carrey's cinematic substitute   little red sports car.
0.5 another dog   comedy, lame even  comparison   carrey's done   past,   tiresome premise doesn't  much  help  matter.
0.75  jim carrey,   first full-blown comedy  three years, still funny?... yes.
0.7  won't say yes  yes man  no.  best  gets   definite maybe.
0.5  can't blame anyone  saying   yes man   least waiting   makes  way   local video store.
0.625 [it] won't change  life,  may occasionally make  wince,     want  go   movies  escape...    trick.
0.7 it's  shakespeare,  yes man    funny movie  provides one   best escapes  theaters right now.
0.6 carrey comedy breaks  new ground  draws ample laughs.
0.625 it's  small, nice return  form  jim carrey.
0.375  first time  saw yes man,  thought  concept  getting kind  stale toward  end.  turns out,     trailer.
0.4     superior liar liar,  might  well stay home  watch  again. hollywood can't  both-ered  come   new ideas,   every right   say no.
0.75   flat performances   film, false situations  bad lines,   laughs     message  personal transformation  timeless.
0.625 deschanel  carrey  surprising chemistry.  match  shtick  shtick,  carrey draws   serious actor skills  add warmth   romance part   story.
0.75 yes man  fine  far  carrey comedies go,  it's even better   love story   happens  make  laugh.
0.5 yes man   nice movie   benefits  limits  approaching life   upbeat attitude,   comedy   actually hilarious would've    effect --    lot  entertaining.
0.625  saves  movie,    occasional good laugh,   charming work done  carrey's co-star zooey deschanel.
0.625 despite  brief vulgarity,  carrey comedy  charm  -- surprise!--  worthwhile message.
0.7 yes,   see  film    great  see carrey back   physical humor form   brings  great laughs   table.
0.2  far    liar liar, one  mr.carrey's biggest hits   mid-'90s...that film   philosophical tour de force compared   one.
0.625 given  gloom   season's holiday releases   positively cheering   see  character turn  frown upside down.
0.5  you're thinking 'yuck,' you're right.
0.375  pg-13 rated film  perfectly appropriate   13-year-old   served time   adult prison.
0.25  comedy,   extent   any, consists mainly  carrey's verbal asides  strained reactions  people.  script gives   little  work with.
0.625 yes man   typical carrey vehicle (schematically, it's  lot like liar liar),  it's better     due   top-notch supporting cast.
0.625 it's  fairly appealing romantic-comedy ending, mind you,  it's  keeping   rest   film:  enjoyed it,   didn't buy    second.
0.5     funny.much   isn't. committee-written plot seems tired  recycled.
0.5  movie    comedic anachronism,   step   post-judd apatow world.
0.5 yes man puts  back    old quandary and,  again, carrey lacks  identity.alas,  time,  also lacks  script.
0.5 it's  lazy comedy  relies  crudity    easy, cheap humor  jokes rather  trying   something that's actually clever.
0.5 it's  cynical attempt, ultimately,  make obnoxious people palatable  throwing    tub  romantic comedy.
0.6   premise far  promising  anything offered  onscreen,   star treading water    tore **** up, yes man   comedy  theory only.
0.5  ever  movie mistook  premise   plot, it's  one. films suffer   surfeit  one-liners. picture evaporates midway    story    one-liner.
0.75 "yes man"  enjoyable  carrey,  making  fateful decision, instills  childlike exuberance   character, whether   learning  pilot  plane, play  guitar  speak korean.
0.625   girl  makes 'life happen' meets  guy  needs  'embrace  possible' -- well,  result ought   harder  swallow   generally agreeable romantic comedy.
0.75 yes man starts  wobbly  ends  quite nicely, primarily  carrey   wonderful acting partner  zooey deschanel,  singer-actress   saucer eyes  unpredictable, behind-the-beat comic timing.
0.5 it's banal  inane; jim carrey needs better projects.
1.0  frolicsome spiritual comedy   loser whose life  turned around   opens     new world  possibilities  saying yes   presents itself.
0.625 yes man rediscovers jim carrey's comic mojo ...   won't  enough  restore   king  film comedy.
0.6 yes man   pleasant, albeit minor, surprise  actually harkens back  carrey's glory days   solid, satisfying comedy  aims  please  mostly hits  mark.
0.5 much like  self-help guru  enables,  exists solely  get  money like  good little follower   ask   ignore  doubt  comes   plunked  exorbitant theater prices   barely average comedy.
0.4  especially lame comedy   premise  threadbare   might   deemed unsuitable   rob schneider direct-to-video vehicle   execution  tired  listless   almost makes  yearn   likes  "ace ventura ii"
0.5 great concept,   one   idea       they've gotten there.
0.5   entertaining moments  make  giggle,  part   feels  little sorry  carrey
0.875  film   time,   frank capra tradition.
0.3  flimsiest comedic premise  carrey's career
0.5  movie  taking risks     safe.
0.625  combination   familiar scenario   broadly comic style seems stale.
0.5  high-concept comedy    practically set  watch to.it's pleasant enough, yes,  it's also exceedingly predictable   screenplay forces conflict upon  plot   sacrifice   characters' iqs.
0.4  yes man  entertaining jim carrey vehicle? sirree.
0.5 jim carrey works  premise   it's worth,   doesn't allow   bust loose  fly.
0.5 yes man proves utterly formulaic.
0.5 yes man  slight   mildly entertaining,   could    thing  set carrey back   right path.
0.75 there's also satisfaction     same,  that's exactly  carrey dishes    return  form.
0.6  much better romance  comedy   chemistry  carrey  deschanel makes carl  allison look like they're really cut    other.
0.8 it's  little moments  avoiding cliche  made  forgive yes man  occasional forays   obvious.
0.75 ...another chance  jim carrey  unleash  inner anarchist -    surprised  realize  much i've missed  guy.
0.4 could jim carrey  playing  one loan officer  sent  economy  ruin.   flick  bad?
0.2 remains firmly   doldrums, taking  audience along  
0.75 it's pleasant  watch something  little less intellectually taxing    would-be oscar contenders.yes man   movie -- undemanding, light,  enjoyable    terms.
0.6 it's  often engaging romance shot   sweetness,  movie  hangs   handful  simple, magical scenes.
0.7  yes man worth  trouble, then?  belabor  point,  yes.
0.5  stink emanating   vicinity  yes man  desperation.
0.625  retread  much funnier films, "yes man"  another   long string  comedies whose better scenes  come  better movies...
0.47  saving grace  it's actually watchable  funny  times doesn't make  premise  less ridiculous   execution less formulaic,   means it's   complete waste  time
0.7 bobcat goldthwait's god bless america works well   black comedy    satirical look  pop culture  human behavior.
0.5 it's  intriguing satirical idea,   works  effectively  places,   tremendously didactic  heavy-handed  others.
0.6 enjoyable, over-the-top,  nowhere near  black   premise sounds, god bless america  essentially  extended comic op-ed piece.
0.7    take  premise,  think you'll go along   film  it's really,    weird way, quite funny.
0.6 it's    don't sympathise   characters' sentiments  is, though,   can't actually go along   agenda.
0.3 gory, unfunny satire  deserves  prize    strained provocation   year.
0.6 god bless america opens strong  finishes   preachy bludgeoning.
0.8 ...any film    balls  show  incessantly crying baby  blown away   shotgun  always, unequivocally, get  vote.
0.75 [goldthwait's] shown    knack  writing films  strange lead characters whose morals   question,  whose exploits   want  follow   end.
0.8 murray  barr make  winning platonic chemistry even  frank suspects   impure thoughts.goldthwait holds  nerve   film shifts  ennui  malevolent gleefulness.
0.8 embora nao seja engracado como acredita ser,  honestidade  roteiro em sua frustracao com  futilidade contemporanea e algo refrescante em meio  tantos projetos sem personalidade ou ponto de vista.
0.8 god bless america   modern-day parable... it's  always easy  watch,  it's got  lot  say.  prepared    worldview challenged.
0.625 there's something disingenuous    made   filmmaker whose claim  fame  appearing  police academy 2, hot  trot  shakes  clown. i'd  lying   didn't admit  there's something cathartic  it.
0.8  combination  blatant shock tactics  poignant, pin-sharp verbal tirades   lead   rendered darkly amusing,   would cry  despair   apparent truth.
0.6  movie   courage   convictions   way    closing credits.
0.8   take  sledgehammer  crack  walnut  eventually falls victim   law  diminishing returns   doesn't pull  punches   often outrageously funny.
0.6   satire works  times  jokes wear thin    moments  really bad taste.
0.4  satire feels hand-me-down  weak,  goldthwait  firing blanks.
0.4  new film's fire-power   sloppy,  wide-spread;  barely scathes even  easy target   american television talent show complete  simon cowell clone.
0.6 goldthwait targets today's mixed-up  decidedly shallow celebrity culture  one   sharpest scripts  year.
0.9  excellent film  picks    predecessors left off, blazing trails   new era  american satire.  lacks  delicacy  makes   energy, drive  hilarity.
0.6  entertaining black comedy  takes  satisfying pot-shots    deserving targets,   script quickly leaves   nowhere  go   second half  disappointing.
0.7 go   spot-on rant  diablo cody,  stay   chaotic, vital commentary   noxious cultural milieu.
0.6 god bless america   angry film,   good points  plenty  amusing satire,  it's ultimately bogged   dull pacing  way  many rants  monologues.
0.2 goldthwait shows  knack  pin-pointing  sulphurous hues within  kaleidoscopic rainbow  alienation  frustration,   sadly failed  paint    black.
0.6  jubilant anarchism intermittently excites, there's  smattering  well-executed gags   cathartic violence set  euphoric tunes offers  (extremely) bad taste satisfaction.
0.8 sharp   fallibility  human foibles  sometimes stingingly funny, too.
0.6 it's  kind  cuckoo premise  director bobcat goldthwait (world's greatest dad) excels at...
0.8 like kevin smith's blistering red state,  film scythes   mindless degradation   american media.
0.5  problem   film    starts    lethal pitch   nowhere believable   build toward.
0.7 sometimes  truth isn't  fresh,  it's   have.
0.6 despite  pervasive one-dimensionality,  bold message  well-delivered --  frankly, hard  debate.
0.5 it's   terminally ill man  decides     going  die,   going  grab  gun  take  whole bunch  obnoxious people  him.
0.7 you'll laugh   offended,    watch   don't want   part   solution, you'll know  side   line you're on.
0.4 [i[n  culture  outrage,  even non-events  peeled apart   army  amateur  professional complainers, goldthwait  missed  boat.
0.875 it's jawdroppingly hilarious!you'll laugh,    feel guilty  laughing. love movies  make  uncomfortable.remember  dark heathers was? well,   10 times darker!
0.71  wonderfully sharp, funny film  fights tooth  nail    considered de rigueur behavior  modern life.
0.6 star joel murray   good  bobcat finds  sharp edge   satirical gift often enough  warrant  look.
0.7    simple wish-fulfillment revenge fantasy.it's  indictment  us  viewers  tacit supporters   cultural trash heap.
0.875  film features elaborate (and spot-on) parodies  mean-girl reality shows, youtube nonsense  fatuous news reports   people  thin   plot meanders  bit.
0.6  funny, sick twist  social satire  certainly locked  loaded, even   aim  sometimes off.
0.5  real problem  there's   enough plot    hang  message  mean people suck.
0.3 goldthwait presents  ironic dichotomy:   fervor  rail  multiple examples  media missteps,  filmmaker unintentionally delivers  mistep   own.
0.5   "falling down"  pop-cultural observation, goldthwait forgets  thrill   chase; he's  concerned  piercing verbal barbs  actual suspense.
0.75  stark vision  american civilization crumbling amid  morass  loud, cacophonic nonsense.
0.7 leave    guy whose first film    alcoholic, womanizing clown  make  question  morality   world.
0.5 mr.goldthwait's screenplay  essentially  comedy act fleshed    story  doesn't try  make convincing.
0.25   all,  film never comes    way  convince us murray's behavior   internal logic.
0.625 goldthwait's ranting dialogue  stingingly funny  murray  barr   agreeable  may find  rooting  "the bad guys."
0.4 given   movie starts    interesting fashion, it's hugely disappointing  see  devolve  lazily   generic vigilante fantasy.
0.375   sympathize  goldthwait's outrage here, even laugh     jokes,  still wonder whether he's decrying  decline   culture,  contributing  it.
0.45  overly bleak film ready  write   world  go    blaze  gunfire,  middle fingers raised.
0.7 interesting, sometimes kind  fun but, ultimately,   satisfying   might  been.
0.75 "god bless america"   whole lotta "taxi driver"  it,   "network,"   "heathers" (with barr functioning  christian slater   equation),  even  "kick-ass."
0.75 disturbing  often  funny ... possesses  daring point  view connecting rude pop culture  citizens losing grip  common courtesy.
0.6 goldthwait aims   lot  easy targets.  knocks   without breaking much   sweat, like  grown man punching bullies   elementary school playground.
0.375 broad, mean,  inconsistent political aims  uneven performances.
0.5    film  begins  merciless comic savagery  descends  merely merciless savagery. wow,   opening.
0.625  might  guessed   mid-range comic whose heyday    late-'80s/early-'90s would turn      sharp, merciless vision   filmmaker?
0.8 [it] turns     morality like  mobius strip, endorsing kindness  practicing slaughter,  pulls us along   ride.
0.5 ...isn't  smart   would like  think  is.
0.4  movie   kind  undercooked satire  might  mistaken  meaningful   midnight-madness crowd; let's hope goldthwait  stealth smartie returns posthaste.
0.75  lot   god bless america   say  on-target   presented    straightforward, unvarnished fashion  it's impossible  miss  honesty beneath  comedy.
0.375  wholeheartedly taking  main characters's side instead  complicating  censuring  homicidal vigilante crusade,  proves inanely one-note  preachy.
0.6  isn't  bad movie,  it's  step back    daring material goldthwait's  doing...
0.75 murray  barr  fun   tart dialogue,  despite  flimsy premise   derivativeness (goldthwait lifts whole scenes  taxi driver),  might  goldthwait's best film  date.
0.4  never amounts  much    one-dimensional piece  revenge fantasy  isn't  better   subjects it's satirizing.
0.75  may  ready  crown goldthwait   modern frank capra   america    created.
0.625 easy  like  difficult  love...
0.7 god bless america  exactly  kind  comedy  need.it's funny   incredibly dark way,   also turns  critical eye   many problems within  society.
0.8     complaints  current american culture,    comedy  you.
0.5    two reasons  anyone  see  comedy   reasons belong  jayne mansfield.
0.75 undoubtedly one    romantic movies   time...
1.0 ...a bittersweet celebration  romantic frisson -  notion    precious moments  connection  often  fleeting ones.
0.8 two strangers quickly fall  love, discuss big ideas.
1.0  combination  optimism, tragedy,   fuzzy warmth  new love  absolutely flawless.
0.9  film asks us  consider   nature  purpose   existence   fragmentary, superficial  transient universe.
0.97 linklater hasn't  crafted  detached portrait   unique couple: he's painting  masterful examination  human nature,   relationship   want,   often sadly see slip away.
0.8 acting tour de force  feels exceptionally real
1.0 hawke  delpy keep  tone   afloat  mesmerizing. natural   performances   seems impossible   believe  truly  soulmates   locked   doomed, all-too-short affair.
0.8 inspired  godard's lyrical film-essays, linklater revisits  unreleased debut (also set   train),  paying tribute  rohmer's cerebral moral fables.though narrower  scope,  film   mature  generous  previous efforts.
1.0 e como testemunhar duas pessoas se apaixonando uma pela outra em tempo real: algo simultaneamente magico, comovente e de partir o coracao.
0.6  it's  bit awkward  self-indulgent,  also creates two extremely vivid characters  one  cinema's  believable romances.
1.0 one   great screen romances.
0.75 seemingly improvised  entirely natural  still structured  splendidly directed  writer richard linklater.
0.9  birdcage grossed nearly $200 million worldwide  1996,    significant.box office mojo says it's  highest grossing queer film   time, though they're  counting frozen  300,   probably should.
0.8 campy, comedic romp  lots  profanity.
0.7 robin williams plays    flaming nathan lane  delicious understatement  anchors  farce  moves along   brisk pace-with  without heels.
0.7   core,    human relationships.they're extreme relationships,  they're cross-wired  get  electric reaction,  they're real characters nonetheless.
0.5  might   surprise, given  talents involved,   relentlessly unfunny  is.
0.6  undoubtedly remains  genial crowd pleaser.  dress fits, wear it.
0.8   like  laugh  laugh hard, don't miss  one.it's  genuine hoot.
0.8 broadly funny,  solid performances  around.
0.625 [not] nearly  funny     made   be.
0.6 pretty funny comedy   days  williams didn't feel     either a. totally charming  b. absolutely evil.
0.6     broadway classic,  it's ok.  fun.
0.7 broad  fairly belabored,  williams' ceaseless energy, hackman's dry wit,  azaria's insanity save  day.
0.5  glossy miscalculation  nathan lane  robin williams.
0.375  critic admired robin williams's performance  well     minor actors,  found  film's depiction  gay people  insulting    funny.
0.5  result   nearly flavorless 118 minutes punctuated    hilarious scenes -- mostly owed   physical comedy  stage actor nathan lane.
0.75  makes mike nichols' version     retread  good casting   key roles,   wicked screenplay  elaine may,  keeps  original story  adds little zingers   there.
0.875 one   rare motion pictures  side-splitting laughs   humor never stays dormant  long.
0.75  interchanges  conversation  hilarious,   comedy continues  build   movie's implausible  humorous end.
0.6  movie   definition  average. bad,   good.
0.6  bit   letdown   ways,  birdcage nonetheless features  scene-stealing performances.
0.75 far less plastic   cross-dressing comedies.
0.8 it's  rare event   remake   film rivals  greatness   original.
0.8  american remake  plenty  new pizazz.
0.3    movie  made "campy"  "bad"  purpose,  doesn't automatically earn  flick  sort  get   jail free card.
0.2  died  little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here.
0.2 joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored.
0.2  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago.
0.5    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost.
0.2  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers.
0.5 previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise.
0.4   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.]
0.4 it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings.
0.2  fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies.
0.7 i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap.
0.2 vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind.
0.2 put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here.
0.5    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details.
0.25   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together.
0.375 it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed.
0.3   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one.
0.4 vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart.
0.6   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip.
0.125   laughed  more,  would  laughed once.
0.5   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be.
0.3 mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever...
0.2 hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd.
0.2  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place
1.0 nick park   genius.enough said.
1.0  quest  cheese  never   gutbustingly funny.
0.2  writing   messy  aimless    film retrenches  generic kid flick mediocrity,  actually counts   relief.
0.8  high-flying dog tale  kids.
0.6 there's  air  acceptance throughout  film,   movie never stops  stand   pulpit  preach  message.
0.6  basketball playing golden retriever shows  stuff  several high-school basketball courts.
0.5 dull  harmless.
0.8 edgy girl power fun. go, girls!
1.0  radiantly dopey saturday-night escape hatch.
0.5  film   equivalent   'dumb blonde'  action movies. plot? problem.smile pretty now.
0.7   fun movie   year.
0.875 charlie's angels never slows down,  even  it's  delivering  thrills   fun fight scene, it's   plain funny.
0.75 slick film fun like  doesn't come along  often.
0.4 silly, unoriginal  lacking  socially redeeming value whatsoever.
0.8   movie  gets  inspiration  one   cheesiest television shows   extra-cheesy 1970s, charlie's angels  surprisingly cool.
0.6    enjoyably dumb action movie  mission impossible could (and should)  been.
0.875  real mess,  that's somehow  makes   damn fun.
0.5  wants  spoof macho action movies....  lacking  coherent script  link  jokes,  angels  left without  prayer.
0.8  sassy, brassy, titillating bundle  joy, charlie's angels   close  pure, unrepentant fun   movie  years.
0.8 es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla?
0.6 ha coisas melhores na televisao.
0.75  speedy, ask-no-questions pop contrivance that,  long   keeps sparkling  whirling, continually amuses.
0.7   end it's simply empty-headed fun, nothing more.
0.8  stupid,  derivative,  ridiculous....so what?
0.625  wasn't  moment  charlie's angels   regretted seeing  movie.afterwards,  felt like   wasted two hours,  during, never.
0.8  kickass barbies bring heart   machine-tooled genre.
0.2  film whose slick editing  glib lines  absolutely  substitute  real drama  proper exchanges.
0.4 ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises,  nonstop activity.
0.75 "charlie's angels [is] even  retro-playful   satiric time warp like  brady bunch movie."
0.75 al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad
0.6   don't hate  movie. actually kinda, sorta, marginally like  movie.
0.75 simply devilishly hilarious.don't  duped  thinking  "bikinis  karate"      offer
0.25 ...it might    overstatement  say  'charlie's angels' actually lowers  paper-thin standard  tv-inspired movie productions  notch further.
0.25  strains   funny  unwelcome forced cheese  instantly hits  floor,   midst  inappropriate music  nonsensical movements   actors  launch  upon us  rapid fire cuts  gaudily bright photography.
0.5 blood, vengeance  comedy don't make   smooth mix   attempt.
0.75 you'd     hopeless curmudgeon    entertained   juvenile level   motion picture.
0.9  unexpectedly entertaining blend  comedy  action.
0.8 charlie's angels manages  fulfill  middle-school-age fantasies   boys  girls   make  clear     take   seriously.
0.76     fan   television series,   likely  thrilled. not,      content   entertained.
0.7 yes,  new charlie's angels  silly, brain-dead  implausible.  hip-chick bond flick  also   fun i've    movies  season.
1.0 charlie,    angels get  like that?
0.8 thanks   snappy pace,  exciting action   joy-ridden cast,  film   much fun   overanalyzed  scrutinized   microscope.
0.75  immensely entertaining movie.
0.625  film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops  never-ending tight spots play like  cross   zany camaraderie   beatles  help!   high-tech martial arts barrage   matrix.
0.9 amazingly,   hangs together   lightweight, sexy confection.
0.75 enjoy  well done cheesy movie   cheesy tv show.
0.6 mcg makes  impressive feature film debut  mixing  retro feel   70's show  james bond-style action, matrix-style special effects,   healthy dose  girl power.
0.8  good news  charlie's angels:  gals  fab. so's  movie.
0.75  vast, sassy, action-packed improvement   '70s tv show.
0.75  angels clearly rocks.
0.8  campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp   sand  three beautiful, sexy, smart women  playing like  know they're   one   funnest movies   year!
0.7 better  disengage  higher brain functions  enjoy  fleeting, disposable moments.
0.8  film     kick back  enjoy  high kicking gals wallop everything  sight.
0.7  mostly flies across  screen  good-natured giddiness.
0.6  often  not, it's  surprisingly fun mess.
0.875  highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph   way  make  great action-comedy,  well   rambunctious female empowerment fantasy.
0.7  mission?  fun  entertain you.
0.6  ain't art,   ain't  kind  tediously predictable big-budget garbage  usually find   multiplex, either.
0.5 sure, it's easy   eyes,  would  little brains   much  ask?
0.125 charlie's angels  like  trailer   video game movie, lacking   video game,   movie.
0.4  end result  muddled,  say  least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful.
0.3 vapid  self-consciously kitschy,  gals   13-year-old boy's fantasy   strong woman.  hollywood aiming t&a  little girls,   wouldn't let  little girl  cared  see  film.
0.5 jokey homage?hong kong action blowout?what's going  here?
0.4  scarcely succeed  resembling  much   group  annoying, drunk sorority girls,  kind  hit  everybody   party.
0.25  utter debacle.
0.2 there's  style  precious little entertainment value.
0.7    meant    discerning viewer.
0.6  inconsequential   starts evaporating  memory  minute it's over.
0.5 though    fun  engaging  short bursts ...  wears thin  strains  patience  stretched  cover even  film's brief 92-minute length.
0.5   expensive cheesecake movie ever made.
0.625  t&a   film  truly amazing,   russ meyer served  creative consultant. lost count   many times  angel shakes   hair  slow-mo like  keeshond wicking rainwater   pelt.
0.625 getting  joke   necessarily entail complete enjoyment   picture,  grows equal parts fun  frustrating.
0.5  result  80 brief minutes  movie skits assembled   order  sort  resembles  plot.
0.5  movie    interest   nielsen's  devoted fans     wonder  nicollette sheridan never made  movies,   swimsuit calendars.
0.5  jokes come  sporadic volleys rather   steady machine-gun pace   naked gun  airplane!, and,    exceptions,   less truly aimed.
0.4  blockbuster action thriller genre  ripe  sending up,   lazy effort   go    miss despite  presence  spoofmeister leslie nielsen.
0.4 sporadically funny,  never    sting  crude gags.
0.5 yet another leslie nielson movie parody, targeted  time  james bond pictures   many spinoffs.
0.375  funny  nielsen  be, like  comic actors  still needs  quick-thinking jokes  zingy one-liners   genuinely funny.
0.5 spy hard  comes    long commercial. yes,  means    best moments you've seen   movie's trailer.
0.375 nielsen's schtick  getting pretty threadbare   --  movies used  wring laughs  assaults   silver-haired dignity,   years  screen buffoonery,    dignity left  assault.
0.5  classic example   david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies   left  zaz themselves.
0.2 stay  weird al yankovic's brilliant opening credits,  flee!
0.0 nielsen,   expert deadpan  sense  comic timing, creates  illusion  humor --   15 minutes.
0.4 [scores]   handful  genuine laughs   scant 78 minutes.
0.25    humor falls flatter  steve forbes' flat tax pitch.
0.375  dreadfully unfunny comedy  takes naked gun-like sketches  rehashes  without  whit  style  energy.
0.25 never consistently humorous.
0.1 filled   bursting point  witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos   seemingly endless parade  has-beens,  once-hysterical,  stale jokes lifted straight  airplane!  original naked gun...
0.375  know you're  trouble   highlight   movie comes   opening credits.
0.375  won't laugh hard  spy hard. that's    jokes aren't funny.   aren't even jokes.
0.3 ugh.
0.875   stands,  vacuum   warped, moneyed los angeles society   exaggerated,  incredible. one can't help  believe  hoffman     disjointed character  portrays.
1.0 dustin hoffman gives  inspired performance  launched  movie career,  director mike nichols shows  gift  social satire   never glistened quite  brightly since.
1.0 directorially,    cutting-edge late-sixties    get --  fish-bowl juxtapositions, dappled light  pensive close-ups.
1.0 robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies   simon  garfunkel soundtrack perfectly captures  mood  disaffected youth seething beneath  laid-back exterior  1960s california.
1.0 anne bancroft   stand-out. brings depth, subtlety,   melancholy sadness   part  goes far beyond     script.
0.8 it's consistently fleet  funny, even   probes  heady abandon  looming hangover  typified  decade  discontent.
1.0 mike nichols  veteran cinematographer robert surtees threw   dga playbook   graduate.
1.0 influential coming-of-age sex comedy.
1.0 here's  you, mrs robinson.
0.625 rather  shame it's  often mistaken   statement  something beyond  milk-fed adolescent blues.
0.4  couldn't get past  fact   tool benjamin braddock was.
0.8 ...plastics,  apt description   artificial people  attitudes around him.
1.0   indie imitators   come later still can't touch  hilarious  biting classic.
0.8 here's   mrs robinson....and mike nichols
1.0  post-college burnout feeling  continues  resonate  audiences today. comedy  tragedy,    man's youthful idealism  dealt  inevitable deathblow.
1.0 hoffman may   trifle  old   role,   movie's still amazing.
1.0  don't make 'em much better   (or anne bancroft's unforgettable mrs.robinson).
0.8  launched  type  film    us even today.think not? look   work  david o. russell  wes anderson  think again.
0.8 visually stunning,   superficial   expect  remember.
0.9  graduate   flawlessly acted  produced film.
1.0   compulsory viewing   director, writer, editor  actor   set foot  hollywood.
0.8 hilarious!  nichol's  hoffman's best work.
0.4 perhaps   overrated film ever.
1.0 though often hilarious,  film  much     comedy.
1.0 nichols provides  masterclass  using  widescreen frame  elucidate complex emotional situations  ease  understatement.
0.8 cruel comedy   delicious light touch.
1.0 buck henry's ironic script    biting  thoughtful.
0.8  paraphrase  line  another famous film,    say   movie   everything?
1.0  classic  deserves  iconic status,  graduate   cinematic equivalent   simon  garfunkel songs  make   soundtrack -- gently subversive, wistful,  explicitly political  still  much part   countercultural '60s.
0.75    good topical movie whose time  passed, leaving  stranded   earlier age. give  three stars   delight   material  contains;  watch  today  like opening  time capsule.
0.92 it's smart, witty,  troubling     time.
1.0  movies  communicated   dark hilarity   anxiety  flamboyant misery  youthful sexual initiation
0.6  truly enjoyable movie,   truly wonderful ensemble
0.625 ...with  group  actors (including sam raimi,   people,   clumsy handyman) it's hard  ever really get bored.
0.8 big chill-ish camp reunion movie   lovely performances.
0.4   like  go  weddings  humdrum people  don't know,  won't want  miss indian summer.
0.4 binder serves   unappetizing concoction  big chill  ernest goes  camp stew.
0.375  mish-mash  mediocre formulas.
0.75    story  interested  tone  mood   big plot points.
0.625   index  quirk,  winsome indie scores quite high.
0.625 although rohal's goal seems    rich character study,  movie works best   celebration  small-town americana  persists well   21st century.
0.7 deliberately quirky almost   point  distraction,  offbeat comedy   enjoyably puzzling film.
0.7  entertaining  visually exciting film.   oddly meandering pace   riddled  quirky characters  weird situations.
0.625  understated, surrealist comedy    successful   weird  funny.
0.2 let's hope jack palance took  money  ran.
0.6 madcap tween story  cartoonish violence,  bullying.
0.5   quote-unquote standards  contemporary comedy,  plays  uneven  best  often  flattens   long jokeless stretches.
0.5 runs   cliches reliably enough.
0.75  film races   high energy   humor continues  satisfy,     characters   likeable.
0.8 thanks  witty writing  excellent performances, break point turns    one   funniest sports comedies  we've seen  years.
0.6   novelty wears thin  contrivances mount   home stretch, there's enough fun, charisma  witty sight gags along  way  keep   board.
0.5 what's missing  something  hold   together:  sense  style,  consistent comic perspective,  leading man  charisma.
0.4  best    said     kevin kline  note perfect   smarmy, scheming chief inspector dreyfus   undisguised contempt  clouseau.
0.66  hope nobody misunderstands   say: steve martin,    peter sellers.  i'm  it; shawn levy,    blake edwards.
0.25 without  whit  subtlety,  tired retread induces nary  laugh,  groans  disbelief  we're expected  find   sorry string  dumb puns, infantile farts, awful accents  endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time  admit   pink panther series  ready  permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update   classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6  now, though it's  mixed blessing,  seems like  movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao  personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6  fun  animated return  film  one  cinema's favourite characters,   treat   generation   never seen  before.
0.4   comes  humor,  pink  extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung  sellers' ghost,  mired   silly, inane plot  keeps  movie firmly grounded.
0.4  film   extremely high gag rate - it's   shame      actually work.
0.2   martin,  matter  many  times  stumbles, fumbles, burns  balls  mispronounces  word hamburger,  never gets close  making  clouseau persona  own.
0.6  one  make  laugh early  often,  send     theater   cheerful mood.and, really,   could  ask?
0.1 animals,  imagine,  dreams  better narrative integrity.
0.0 one   chalk   pink panther   good old traditions  hollywood greed  chutzpah.nothing  slapdash  badly executed  done   love  movies.
0.7 martin  charming  clouseau and,    bad buzz leading   release,  think sony  actually going    hit   hands.
0.6 steve martin  able     one  done  far - follow   footsteps  peter sellers.
0.6    huge fan  steve martin   like   clouseau. film didn't live   expectations,   likeability did.
0.375  uncomfortable attempt  tap   essence   classic panther films  updating   modern audiences  might  know inspector clouseau  inspector javert.
0.5 it's    little sad  see steve martin --  talent    incomparable -- attempt  imitate  inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired   evasive    i'm  gong     it:  never   able  enjoy  "pink panther" movie.
0.5  pain-and-destruction humor won't tickle everyone  pink   cartoon character  still provides  good escapist fare.
0.5 trying  fill  huge paw prints, steve martin won't make  forget peter sellers' inspector clouseau,  neither   make  see red.
0.5 martin plays clouseau   cartoon. always  aware   distance   actor   character, whereas  sellers, clouseau   part  him.
0.5 it's sad  see [martin]   film  offers little   stupid accents  broad pratfalls
0.2 fails   many levels  it's ... well, it's  funny.
0.3 steve martin humiliates   thie dreadful reincarnation  inspector jacques clouseau.it's  acute embarrassment.
0.75    divorce   total allegiance   original %u2013      allegiance   original -     enjoyable movie   real laughs courtesy   modern day comic genius.
0.0 ...below average  every aspect except one:  -- like almost every  remake  recent memory --  completely unnecessary.
0.5 ...only manages  conjure   nostalgic appreciation   late  great peter sellers--this flaccid farce doesn't look pretty  pink  millionth time around.
0.625   flat site gags never quite disappear, they're offset   equal number  bits that'll keep   stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6  it's     sellers ones   '60s  '70s, like  sellers-less curse   son of,  definitely   moments.
0.57 yet another sad milestone   valley  steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time   intervention.steve martin, you're  longer allowed  work  director shawn levy.
0.375  ninety-minute movie containing two  three big laughs, another two  three small ones,  eighty surrounding minutes  lazy, misguided, laughless tripe.
0.25    recall sellers   role  made famous, 'travesty' seems    right descriptor.
0.5   admirably short 90-minute running time,  pink panther never made  laugh  single time, though martin's clever wordplay yielded one  two chuckles.
0.1  opening titles  henry mancini's wonderful theme played   comprise  best   film.  movie starts   entertainment stops.
0.375 bland, unfunny  filled  crude sight gags  can't touch sellers   laziest.
0.375    curse   pink panther wasn't dire enough, martin's clouseau  haunted     ghost  peter sellers.he's also  trailed   old steve martin.
0.375 it's time  let  inspector rest  peace.
0.0   pink panther   value  all, it's   way  failure demonstrates  delicate nature  comedy,   skill   comedies  contrast.
0.375  now,  panther     long meow.
0.5   much resting  martin, pink panther falls prey   great equalizer   star-over-substance comedies:  45-minute mark.
0.75 surprisingly lively  hilarious.
0.4 brilliant martin,  intellectual comic  started  career slumming  sophomoric slapstick,  entirely  uptight   genius sellers' greatest creation.
0.625  film   stumbling points,   offers  sufficient amount  laughter.
0.5  could wander   pink panther   15-minute period, laugh  couple  times  leave without wondering   moment  things  turn out.
0.25   coat,  panther must  pink  embarrassment.
0.625 martin   good job stumbling  sellers' shoes,  it's  funny enough, depending   tolerance  slapstick  odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote  screenplay)   uninspired  dull   witless movie,  almost -- almost -- makes  long  adam sandler.
0.5 martin  levy fail  convince us  clouseau's belief    reality. find  watching martin riffing  sellers rather   legitimate  ridiculous character.
0.5 whatever franchise value  pink panther name may possess,  might  time  put  clouseau character  rest.
0.5 peter sellers  inspector clouseau.steve martin  merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin   peter sellers,   still makes  winning inspector clouseau.
0.2   almost impossible  overstate  much  hated  movie.
0.75  doesn't stink.au contraire: it's good.maybe   masterwork,  good enough  redeem  series   intrepid, mustachioed twit.
0.5  trouble   movie  little  offer except martin's set pieces,  feel off-the-cuff, and, even   roughly one-in-four times  work, far  drawn out.
0.5  pink panther,  hardly  disaster  might  been, renders  love  labored   pronunciation.
0.5  get  enjoyment    pink panther,    forget  peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's  quite   high comedic plane  'do    license   moon-key?'  am-bourg-airs  do. ask  kids.
0.375  writers  director shawn levy also misunderstand comic math:   world, something that's funny    four times  funny  it's repeated     over.actually,  inverse  true.
0.5 there's  fair amount  laughs   breezy feeling  joie de silliness, even   finished product isn't good enough  warrant  ongoing series.
0.5 well,  least steve martin's trying   funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25  pink painther   like it.
0.5 ...  hour   half   audio assault   ears,  steve martin hams     he's worth   silliest accent  recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache    asset  shows  reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom  clouseauian hubris.
0.625  doesn't quite work, particularly   viewers  remember sellers,    way  one  sean connery  ever 'really'  james bond.
0.1  movie clearly made  (and probably by) people   retarded persuasion.  enjoy it, odds  you're missing  chromosome.   extra one,  something.
0.3 martin,    know,  fine comic gifts,  he's   conscientious impersonation here.
0.0  think   laughed   funerals,   somewhat appropriate   movie. pink panther   funeral  steve martin's dignity  soul.
0.2   think there's  possible way  anyone  actually stretch  leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke   long, well, dear reader,   absolutely correct.
0.8    early stand-up routines,   feel superior  steve martin's immature, likable character  adoring     time.
0.3 steve martin    sag card revoked  even considering  attempt  filling sellers' shoes
0.75 even   give sellers  edge  facial expressions, martin   equal  mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau   clumsy  hapless   predecessor  probably  innocent.
0.75  pink panther  justice   old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost  good   best   films, far better   worst --  doesn't depend  viewers  familiar  them.
0.2  pink panther doesn't mess around. goes south   hurry.
0.625  responded  sellers' clouseau   foolishness  fakery echoed something deeply human  well  hilarious. respond  martin mostly  he's  funny guy   silly mustache, cutting   trying  make us laugh.
0.25 alas,  joyless affair doesn't   clou.
0.4 despite  witty performance  steve martin, much   pink panther feels like trying  old clothes   longer fit.
0.375  every moment   movie,   aware  peter sellers  clouseau,  steve martin  not. hadn't realized  thoroughly sellers  edwards  colonized  memory.
0.625 martin deserves another case  inspector clouseau --   deserve  better movie.
0.625 darned   isn't pretty good.martin    distinctive  sellers,   many people  watching  sellers films  days  martin knows   important thing   character: silliness.
0.375 cheaper   dozen may  affirmed levy's credentials   director  domestic comedy,   seems clueless   sort  banana-peel shtick.
0.75  say  steve martin  justice   `pink panther' film series    say    drop everything  run   see martin's `the pink panther.'
0.5 although  doesn't stand    originals, it's  half bad, thanks   script   moments  genuine wit.
0.375  leaden rehash that, finally materializing  repeated delays,    symptomatic  star steve martin's mushy recent choices.
0.6  mixed bag,    jokes misfire  often   hit  target . ..when  works,   very,  funny.
0.6 steve plays  character   sort  weird mix  austin powers  ernest p. worrell.it's funny,  he's  exactly  beloved inspector.
0.8 entertaining, creepily resonant political comedy.
0.625 anyone  would  inherently interested   kind  sendup  unlikely   surprised  anything   film -- overall  feels like  trifle,   entertaining one.
1.0 twisty  flat-out hilarious.
1.0 feels tossed-off  casual   best way.
0.875  doubt   age  well  network,    close   realm  brilliance.
0.5 beyond  couple  hilarious zingers,  impact feels smug  minor.
0.8 brilliantly scripted  acted   point  even barry levinson's typically uninspired direction doesn't matter.
0.6  relevant    1990s,  also  generations  come.
0.6 ...fun,    believable.
0.875  hilarious, acerbic political satire   kind rarely seen  american screens.
0.4 o filme mostra um grupo de pessoas atuando para conseguir alcancar um objetivo sem que nenhuma barreira os impeca.e se nao ha conflito, qual e  motivacao  espectador?
0.75 amusing   is, wag  dog    purports  sat irize --  bark  real   teeth aren't.
0.875 makes  bold  cynical assertion  truth  completely unimportant--it's   people believe   true  matters
1.0 veteran director barry levinson   great job  keeping  energy level high.
0.5  little humour   script, despite   moments  cheeky cleverness.
1.0  film hits  close  home   kind  scared me, making  realize   lot   i've heard  politics may   fabricated   lies  characters make up.
0.625   cast, dog could use  much bigger bite.
0.625   one real problem  affects  whole movie,     ending.
0.75 funny?very.original?nah.
0.8 especially recommended   politically astute among you, it's  solid  smart comedy.
0.875  wickedly funny political satire, that,  consistently tickling  funny bone, rings astoundingly true.
0.8  funniest   refreshingly irreverent black comedy  hit  screen   long time.
0.81 hoffman, de niro  heche  seem   fun  david mamet's screenplay,   supporting players denis leary, william h.macy  willie nelson.
1.0 absurd  convincing    time.
0.875  movie  intelligent,  it's also  lot  fun.
1.0  dazzling, thought-provoking entertainment  alternately tickles   slaps    face.
0.875 here's  delightfully screwball satire that's  enjoyable   favorite ice cream   hot summer day.slick  smooth.
0.875   ingenious  wicked political satire since dr.strangelove.
0.75   laughs,   moments  ring  true   raise goosebumps.
0.8  story  good,  comedy  goofy  still solid.
0.8 prepare  laugh  silly,  let's  pray   film  less true   seems  be.
0.875 one belly laugh  another.
0.8   cautionary tale, wag  dog may find  somewhat   position  preaching   converted,   pews  radiate   sounds  laughter.
1.0 wag  dog nonetheless makes  perfect bookend piece  network.
0.8 swift, hilarious  impossible  resist.
1.0 howard hawks's classic took  screwball cycle started   happened one night   dizzying, dazzling peak.
1.0  sublime  movies get?
1.0  perfect example   directors (and even us brilliant professional critics)  often  completely   dark   works.
1.0 classic screwball comedy stars hepburn, grant.
0.57 grant plays  timid dr.david huxley   proper restraint  tics.
0.8 grant e hepburn estabelecem uma otima dinamica e revelam um impecavel timing comico, mas nem mesmo o ritmo invejavel da narrativa consegue ocultar o fato de que algumas de suas principais gags envelheceram mal.
1.0 one   movies  seems  improve upon repeat viewings.
0.75  hawks   real gift    ability  moving things along.
0.4   many  make  argument  bringing  baby   forgotten treasure ... don't believe  word  it.
0.9  purpose    delight,   succeeds.
1.0  textbook screwball comedy  lovably frantic chemistry   golden age stars.
0.6 classic screwball comedy
1.0  gold standard  screwball comedy.
0.8 one   great screwball comedies   time; wonderful patter; delightful performances  hepburn  grant. true timeless winner.
1.0 splendid screwball farce:  can't help  love  teaming
0.875 much like "singin'   rain," "bringing  baby" maintains  level  energy   almost impossible  achieve.  story,  dialogue   acting move  fast  one cannot help  get caught    90-minute joke
1.0  classic screwball,   classic leads.freddie prinze jr.   lot  learn.
0.6 overrated classic comedy  good cast.
1.0   several great screwball comedies;   (arguably)  best one.
1.0  magic  bringing  baby  hardly  confined   period     made.
1.0 comedian harold lloyd called    perfectly constructed comedy he'd ever seen,    right.
1.0  delightful piece  utter absurdity  one  director hawks'  inspired lampoons   battle   sexes.
0.875 reiser  given us  film  makes us laugh  contemplating  ways  understand  misunderstand   love.
0.625 moderately appealing.
0.5  film   little saccharine  never  moving  reiser expected. know reiser loves  father,   didn't need  pay   told it.
0.7  truth   sweet, rather shambling little movie  somewhere   gush   criticism.
0.75 it's  slow enjoyable ride   aren't asking "are   yet?"   way  it.
1.0   saw  film,  one movie, field  dreams,  ever made  cry.   two.
0.5  lot   humor  forced  unfunny.
0.625 [falk turns]  stereotyped curmudgeon   warm  winning character    reason  watch.
0.75 reiser,  famous face   long-running tv series mad  you,  proves     skilful writer  actor   big screen.
0.4  straight-up case  really bad filmmaking,  mangled punchlines  sitcom setups      long   telling.
0.625 two men   different generations coming  understand  appreciate   makes   fine moments. that's   actors.
0.625 director raymond de felitta's clinical visual treatment renders  tone  cold.
0.125  you've ever wondered   would feel like   trapped   '36 ford convertible  47 years   yiddish theater version  dr.phil   runaway bride,    movie  you.
0.625  passable dramedy plays like  hallmark hall  fame telefilm  fart jokes.
0.6  you're   certain ethnic persuasion,    film  you!
0.5     bland, emotional heft   hallmark card.
0.5 ultimately  cloying  poignant.
0.4   thought mad    cloying  gaggingly cute,  could give   dry heaves.
0.375   entertaining   yearly family argument, without    holiday turkey  make  worthwhile.
0.6   leave  thing   folks thinking    folks, consider  movie  success.
0.5 reiser  falk never stop yammering   other,   they're line-dancing,   they're watching  baseball game,      trying  counter-steer  way    car accident they're   midst of.
0.5 reiser's meandering story could  used   strongly cohesive presentation,   dialogue could    lot sharper.
0.75 reiser wrote  script specifically  falk  himself,  it's  surprising   actors bond   characters.  makes  easy   viewers  bond  them.
0.5 even columbo couldn't solve  mystery    doesn't work  mix sweet   capital 's'  flatulence.
0.625  thing  paul reiser is,    think  can't stand another lame, vulgar, obvious scene he's written,  blindsides    real insight  character truth.
0.625   is, it's shamelessly manipulative shtick brightened  sharply drawn supporting performances.
0.4  thing   folks  paul reiser's return  playing paul reiser.
0.625  movie belongs entirely  falk's memorable sam.
0.5  talky therapy session   comedy.
0.5 despite  amusing  touching scenes,    bit  sitcom-like    good.
0.25 flat  forgettable, it's  tiresome film barely held together   plinky piano score, sophomoric flatulence jokes,  cloying greeting-card emotions.
0.5 ...not nearly enough   film finds  proper balance  slapstick  sap.
0.625   resisted much  it,   finale   grateful   trip,  even  grateful  reiser,  enabled falk  dukakis  give  performances   careers.
0.875 brings   best  falk  reiser, especially falk,  could  looking  another academy award nomination
0.4  real problem   paul reiser project  reiser himself,  displays little talent  anchoring  feature film
0.5  stocked  simple, earnest observations  love, relationships  family,  film's haphazard plotting  often discordant tone keep    anything    episodic collection  sentimental aphorisms.
0.75  thing   folks   crowd-pleasing, tear-tugging film  relationships    wide appeal  widespread resonance.
0.375  movie won't dent anyone's career.it's  'eh'  that.
0.625  can't recommend  movie,     grateful   saw it,  falk.
0.125 like peter falk's trifecta  farts,  movie stinks.
0.625 ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work.
0.8  valentine  one director   famous team  others.
0.625 doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it.
0.6 it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!).
0.3 full review  movies   masses
0.4   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this?
0.6  interesting interpretation  stick   original.
0.375  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes.
0.75 eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp.
0.5  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches.
0.375 simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters.
0.5  whimsical  fizzled experiment.
0.5 zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story.
0.5  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle.
0.4  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material.
0.25 it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess.
0.25 it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions.
0.8  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that.
0.5   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona.
0.2  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip.
0.48   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film.
0.6  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation.
0.25 don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy.
0.8  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness.
0.75   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust.
0.625 zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick.
0.5   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere.
0.5  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love.
0.5 whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself.
0.625  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations.
0.6  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure.
0.7 mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism.
0.4 zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing.
0.5  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration.
0.8      follow   olympic opening ceremonies!
0.625   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet?
0.4  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors.
0.41 yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch.
0.3  essence  by-mistake-80s-homage    thing keeping  movie   crust   rest  made  tv teen flicks
0.3 stick    made  fat, bald guys   mid-30s.    big surprise   didn't like  movie?
0.5 ...sample line  dialogue: "i'm  sure i'm practically deodorant!"
0.4 'this sport   total joke!' fumes  spunky gymnast heroine  stick it,  sentiment    shared  anyone  wastes  hard-earned   silly teen comedy.
0.6 missy peregrym   real find -  gives  energetic, funny  extremely physical performance,   point   feel exhausted  watching her.
0.4  script fights well   cliche-ridden plot     average  round.
0.6 snappy dialog   prickly satire give   edge    youthful romps lack.
0.2    movie  fourteen-year-olds  feels like it's  written  one.
0.625 stick    enjoyable kids' film   tough group  gals    appreciation  gymnastics  claim      harder    navy seal.
0.2 bridges maintains  dignity  best  can,  peregrym fails  convince, either   teenager    gymnast.
0.4 bendinger's film   mess.that's really     it.
0.6 missy peregrym   second coming  nancy mckeon (do  want  kiss her,  get   change  oil?).
0.5 comes unglued  two thirds   way 
0.5 bridges,  always, turns  dependable work   hard-nosed coach vickerman,   character comes   little  much backstory  neither advances  plot  finds resolution.
0.625 peregrym lands   feet, even   movie doesn't.
0.25 halfway through, you'll  ready  tell  people behind  malnourished rubbish exactly    stick it.
0.6  film    bitchy  mean spirited     still  sweetness  light  around   end.
0.75 "stick it"   movie full  attitude, eye candy  action.
0.875    rah-rah spandex-strutting teen flick.it's  pointed human drama  plenty  say   unfair, borderline child-abusive sport  gymnastics,   archaic, dense scoring system.
0.0 hopes  distract us  several montages  scantily clad leotard wearing jail bait girls working out, dancing, performing  gymnastics routines  acting  sassy  possible.    18, yay!    older, shame  you!
0.625  liked  passion    story argued  point  unfairness  gymnastic judging. -     big  -  didn't believe  plot twist   used  make  point.
0.5  stick  attitude comes   else.attitude runs crazy -- cartwheeling, handspringing, bird-flipping attitude.
0.6  would  course  irresponsible    say   teenage girls  love  movie.   say,   certainty,      twenty-five year old boys  like it.
0.5    positive message   film, often obscured   bogus punk attitude.
0.75 yes, we're   world  elite gymnastics,  jessica bendinger's stick    enjoyable exercise  girl power.
0.75 it's  credit  [writer/director] bendinger's attention   little details  make stick  feel  unique  entertaining -- poking fun  elite-level child athletics  still respecting  young characters   feelings.
0.625 stick    clunky script,  game cast  swell bodies  motion. would   better  [director] bendinger tried  tell    sell it.
0.625 though  film's twist   entertaining jolt   standard sports story,  vision  integrity  points  executed   surprising lack  finesse.
0.6 "stick it"  serve competitive gymnastics  much   way "bring  on" celebrated cheerleading.
0.6    is,    cut   tween film genre.
0.5 stick  can't stand    much scrutiny.it's cliched  contrived,    play well   target audience  young females.
0.5 unfortunately, [jessica] bendinger's directorial debut  far  formulaic [than bring  on].
0.5 stick  doesn't   original bone   buffed body.it's  molded    sports-as-salvation movies  bring    adroitly spoofed.
0.5 unfortunately,  bring   formula  already  imitated  many times  it's become tired.
0.625  lazy  perfect   routine...[but]  surprisingly appealing vacation,  sense  sensibility.
0.5   sounds like  old abc after-school special,  certainly could be.
0.5 stick    melodrama  doesn't know   turn   waterworks.
0.5  started   lower degree  difficulty   execution   flaws.
0.6 three cheers   feisty, break-all-the-rules heroine    bold innovator   grueling world  competitive gymnastics.
0.25  heroines' motto might  well be, "i  airhead, hear  roar"...  derriere-level cameras ensure  bendinger's female-empowerment fantasy features plenty  cheesecake.
0.75 ...  frothy girl-power manifesto  briskly paced, sharply written  infectiously entertaining   deficiencies seem  insignificant   lightly chipped fingernail.
0.75 subversively funny ...
0.6 writer-director jessica bendinger,  ex-model, veteran  sex   city  fun girl comedies, throws away  good lines   teen comedies  muster.
0.8  spry teenage comedy  gets everything right, stick  takes  usual batch  underdogs, dirt bags, mean girls  bimbos  sends  somersaulting  happy cliches  unexpected invention.
0.25 rarely   sports movie  inept   can't even make  central figure likable.
0.375 stick  gets stuck deciding  it's going.  a)  story   wayward teen  straightens up; b)  gymnastics version  clueless;  c)   way  blow 100 minutes?  looks  it,  right answer may  'c.'
0.75 bendinger,  wrote  rock magazine spin,  figured   way  salute female competition  unity.
0.5 stick  uses  story   gymnast's comeback attempt   backdrop  overwrought visual effects, music videos, sitcom dialogue  general pandering.
0.5 stick  ends    another disposable teen movie.
0.625  might   anything    real life,   screenwriter's version   girls  alternately bitchy  touchy-feely  entertaining.
0.375 stick   shrill, unrepentantly lame   surely disappoint  fan  gymnastics  bendinger substitutes  kind  olympic-sized political statement  place   big, rousing finale.
0.375 it's appropriate  `stick it' even   title  sneers,  watching  movie  like spending  hour supervising detention.
0.4  already  bring  on,  it's  basic cable 17 times  day. don't need another one,  it's already  brought.
0.5 stick  may  tough  stick  unless you're  girl   ages  11  16.
0.25  go   sun don't shine,  right,  that's   bottom  dvd bargain bins.
0.4  film strives   type   girl-empowerment message  equates trading one type  conformity  another  self-determination  muffs  dismount  stumbles   landing.   words,  fails  stick it.
0.6 stick  isn't groundbreaking material,   least  keeps  balance.
0.5 stick  suggests gymnasts use  title   battle cry    coaches  judges     pommel horse.
0.625 stick  appears   one kind  movie,   kind  movie  actually is,   original.
0.75  indelicately titled  inventive, energetic fable  reconciling reality  roaring egos,    movie almost totally reliant  well-developed character, quick-witted repartee  mercurial relationships.
0.5  terms  eye candy, stick    feast.unfortunately,  film   famine    every  regard.
0.5  bring   found fans well outside  theoretical demographic, stick   unlikely  follow suit.
0.375 stay away   cliche-ridden script.... stay  home  watch gymnastics  espn instead.
0.5 jessica bendinger looks    gymnastics   bring     cheerleading: namely, give  stereotypically girlie-girl activity  defiant, individualistic attitude.
0.6 mini skirt girl power continues.
0.375  special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits  overbearing soundtrack seem painfully forced  fake. maybe  better word  shallow. film,  whatever  achieves,  painfully shallow.
0.0 well,  least  title  apt --  aggravatingly incoherent series  subpar music videos  make  want  see someone fully throttled.
1.0  again,  tone     giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
0.4  paraphrase steven soderberg,   fun   set   indication   good  movie    cannonball run would   greatest movie ever made.
0.1  thing  pure garbage.
0.2 stupid stunts  defy rational belief, wasted casting  infuriates  annoys,   skin   woman   brain, agent  reputation  display  screen.
0.6 [a]s   first film, it's  complete goof, meant   enjoyed   large popcorn  lots  air conditioning.
1.0 full throtle  full  fun.
0.125   want  see  $125 million worth  nothing looks like, charlie's angels: full throttle   picture  you.
0.45  lot less fun  2000's charlie's angels,  sequel made   add generation jumps  one thing   next like  mongoose  crack,  yet comes   nothing.
0.8  full throttle   exuberant, eye-catching  infectious film despite  script  probably  exists  theory proves  director mcg   damn mcgenius.
0.4 runs   juice  faster  tries  reach  conclusion.nice outfits, though.
0.6 taking hokey acrobatics   over-the-top extreme,  angels   unbelievable  three xenas   caffeine high     craziest action sequences ever conceived
0.625  high spirited ride   goes   long.
0.75  startling/shining example  hollywood's ability  absorb everything, including anti-hollywood sentiment,  regurgitate   something sexier, flashier,  fun,  less filling.
0.4 e possivel que nao haja nada para ser compreendido em  panteras 2 alem  fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas  acao das leis da fisica.
0.5 monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
0.5   time demi moore leapt   building  flew  downtown los angeles like neo,  brain gave   wearily waved  white flag.
0.6 perfect brainless friday night entertainment.
0.75 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya  la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
0.5 charlie's angels  fun.  reason, charlie's angels: full throttle chooses   insanely incoherent instead.
0.9   go   expecting "an action movie"   "up  people especially girls" kind  flick.  basically pg-13 porn. it's  blast.
0.8   much fun   first one.
0.375  term eye candy  never felt  apropos.
0.6 director mcg   lot  get-up-and-go,  it's never quite clear    go  supposed   going --     next set-piece.
0.75 stylish, lip-stick-slick,  flicks' opening schticks  like  short-wick cracker brick.
0.625 bigger, louder,   gratuitous (because 'naked-er' isn't  word).
0.5 it's loud, energetic  popping  enough eye candy  induce pancreatic shock   sperm whale -   best part?   absolutely  plot.
0.4  amounts  cinema  goldfish,  empty  even  makers can't remember  happened five seconds ago.
0.75 anyone going   movie expecting substance, subtlety,  sophistication  barking   wrong tree.like  predecessor,  sequel simply asks   surrender    fun.
0.625 ladies, start  engines.
0.4  pointless   tap-dancing elephant.
0.125   really need another charlie's angels movie?
0.5  director calls  'mcg,'   movie   edited  fit  attention span    think words    three letters  boring...
0.4  incomprehensible furball  grungy kids running around screaming.
0.625 ...one    mindlessly enjoyable movies  crop   far  summer.
0.7  really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh,    kidding,  libido looooooooved  movie.
0.6 mcg  company aren't making art here, they're   piece purely serving  escapist entertainment...
0.3  less cohesive action-comedy   predecessor, full throttle  instead  freewheeling collection  random action sequences strung together  little   discernible rhyme  reason.
0.5 ...merely  act  sheer overkill...full throttle    excuse  deliver another random hyperactive fleshy fable  pass     mainstream mega-snack.
0.5 sorry, charlie: full throttle stalls    clutch.
0.2 citizen kane  teenage boys.still, it's better   original.
0.125 ...a stagnant collage  scenes  assault  eyes, ears  mind without actually   entertaining   process.
0.625    movie  less depth   maxim pictorial,  it's fun.
0.75 unlike many  hollywood's  recent action movies, mcg seems  know   handle his.  gives us  sense  clarity  speed,   uses cgi   edges   frame instead  dead center   gives  away (see  hulk).
0.375 hard-sell  impersonal,  second angels outing may  full throttle,  it's running   empty tank.
0.5  action  ridiculously overwrought,  state-of-the-art combination  cgi wizardry  hong kong-style wirework  removed   laws  physical reality   might  well  animated.
0.4 [a] seizure-inducing extreme fashion show.
0.75 full throttle  good, dumb fun.
0.625   thing missing  charlie's angels: full throttle   joystick.
0.5   movie, it's  mess,  there's  loopy spirit   that's infectious,   giggly camaraderie   heroines shines through, like sunlight   junkyard.
0.5   something rare:  movie  insulates     rottenness   lousy  design.
0.0 meant    lark, charlie's angels: full throttle   dodo begging  extinction.
0.625 charlie's angels: full throttle   lot like going   fast-food restaurant.   idea  you're eating,   tastes good  that's   counts.
0.6 jam-packed  bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions  enough action  appease  add audience.
0.625 unlike  sequel's cramming  multiplexes,  one certainly won't bore you.
0.75 gleefully airheaded  slick.
0.5 sure, there's plenty  po-mo frolicking  '80s hits,  references  dropped  every cinematic nugget  flashdance  cape fear.  drawn-out action sequences show barely  trace  wit.
0.6  action flicks, even  wildest ones, try  get   go along   over-the-top contortions.  action scenes  full throttle don't even attempt   plausible. that's   they're  much fun.
0.5  excuse   spectacular series  costume  hair changes, not-so-spectacular stunts   parade  pointless celebrity cameos.
0.75    collection  angels' greatest hits, full throttle winds  embracing  spirit   original tv series, supplanting   gleefully eviscerating it.
0.5 twice  confusing.
0.75  movie   giant goof,   good one,  long  you're   mood  play along.
0.625  noticeable difference  first incoherent effort.
0.5 full throttle  virtually identical   predecessor,     everything, good  bad.
0.8 charlie's angels: full throttle   full whopper  silliness   big screen,  spoof   spoof   spoof   pretty well plotless,   mention gormless  feckless.
0.5 full throttle  silly   extreme  works best  audiences    undiscerning   creators.
0.5 yeah,  gals sure seem    lot  fun working together,    share  glee   audience   intermittent basis.
0.75 full throttle  self-deprecating without  smug  it,  movie  knows     make  joke   take  joke.
0.5 charlie's angels: full throttle could possibly   single-dumbest movie   summer that's already full  dim-witted fare   dumb  dumberer variety.
0.625  goodness  full throttle resides     good    joyous spirit    stars go  playing angels.
0.625 charlie's angels: full throttle   great time   movies,   sure,   stands   shadow  [a predecessor]    original,  satisfying,  somehow  complete.
0.625 harmless, brainless, good-natured fun.
0.375  bet john august, cormac wibberly  marianne wibberly couldn't begin  explain  happens   script  wrote.
0.0  loud, expensive mess   movie   real plot   definite formula.
0.75  movie's glee  contagious.
0.7 mcg's hyperkinetic music video background must  come  handy   editing.
0.0  self-conscious silliness   first charlie's angels   overwhelmed    stifling smugness.
1.0 thankfully, mcg never permits  film   crushed    weight.
0.4 loud  listless,  sequel plays like coming attractions   movie  never shows up.
0.5  theme   sequel  more:  over-the-top action,  puns,  bosley shtick,   gratuitous action  please  male audience...too bad  stuff doesn't include  entertainment.
0.625 undeniably, charlie's angels: full throttle   enjoyably crazy ride--just make sure  leave  disbelief suspended   door.
0.75  intrigue   plot  weak,   action makes   it.
0.6 cameron, drew  lucy  still       sequel,  thankfully,  fun  still there.
0.625  movie actually feels  like  sequel   original television show   one  came  2 1/2 years ago.
0.4 charlie's angels: full throttle  like eating  bowl  honeycomb drenched  red bull --  dizzying mouthful  unabashed silliness  leads   equally precipitous crash   buzz wears    film's first hour.
0.4 despite  fact   group  gifted professionals created exactly  cinematic effects   after, it's hard  take great pleasure  what's  achieved.
0.5 [the angels'] spunky charms   main -- nay,   -- reason  see  hyperactive action-adventure farce.
0.6      movie  done:  transforms  tv show   cartoon.      challenge.
0.75 mcg  made   wise decision  leave  attachment  reality completely   mind
0.375  action movie  loud, stupid  unbelievable    alienate proud fans  loud, stupid  unbelievable action movies.
0.25 watching full throttle  like  pummeled  two hours   feather duster. leaves  scars,    feel  pain.
0.625 finds  groove  doesn't get    turns   rut.
0.75 full throttle   movie cut like  trailer --  doesn't everyone say  trailers  better   movies?
0.625    summer movie  dumb fun,   emphasis   words.
0.5 full throttle simply turns   volume  asks  angels  take   clothes  often.
0.125   picture represents,    real way,   death  cinema.
0.5   whole,  movie   irritating blend  little things  work  big things  don't.
0.5   first film still managed   fun  kooky,  one eventually grows tiresome.
0.5  wasn't much story   first installment, even less  time,  what's  doesn't make  lick  sense.
0.6  flight  hard-body fantasy served    healthy dose  self-mockery
0.5 mcg   leading ladies captured something   bottle [in  first film],  `full throttle' feels like they're trying  force  something back in.
0.0    merely one   worst films  recent memory   could well go   one   worst things ever conceived  human hands.
0.5  failure  full throttle   mcg   stars  mistaken   good time making  movie  making  good movie.
0.7 it's  big mtv video,  it's one   good ones.
0.6    fun movie  peeks    45-minute mark.
0.5 ... sorry, charlie,  crowded "angels" episode plays  slick  shrewd.
0.85 self-aware   silliness  ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism.
0.25 charlie's angels: full throttle  merely  preposterous, maximized manipulation   original film's winning formula.
0.6 "the einstein  sex"   look   poorly made television drama,  don't let  distract you.praunheim tells  important story   tells  well.
0.4 probably  worst   critters series (and that's saying something).
0.6   good   predecessor ...   actually  pretty good time!
0.6 almost  good   first film, it's alone worth seeing   return  terrence mann   funniest intergalactic bounty hunter   history  cinema.
0.6 sempre o sujeito de bom carater, fonda cativa o espectador - mas  ingenuidade excessiva  filme acaba datando  producao.
0.75      one-billionth movie  lampoon  horror genre,   what?it's hilarious.
0.56 given  talent involved, it's  project  sounds promising (if maybe   slightly derivative),   winds   unfortunate misfire.
0.25  jaw drops   drought  laughs   horror spoof "hell baby," especially considering  massive amount  comic talent  front   behind  cameras.
0.5  can't say  didn't laugh  hell baby.  didn't laugh  much   would  liked to,   much   expected to.
0.4 certainly isn't  worst horror comedy   time (see transylmania)...      still pretty bad.
0.5  soon becomes apparent   filmmakers, many   worked together  "the state"  "reno 911!", aren't committed   film's main conceit.
0.4 [it] rarely dares   smart, settling instead  familiar gags  would   devil  yawning.
0.375  film that's less  half  funny   predecessor,   sliver  clever   original.
0.125  offensive, crass pastiche makes "grown ups 2" look like  paragon  wit  good taste.
0.25 garant  lennon's attempts  humor  absolutely terrible.it's  though    idea  comedy     works. results   series  gags   must think  hilarious,   actually extremely sad  cringe-worthy.
0.6   end,  level  delirium  addictive.getting there, however,   challenge  may  may   worth  time.
0.2   genre satires,     dumb comedies  wish  could qualify   status.
0.6  modest (if occasionally gross-out) stabs  genre parody rarely insult  intelligence  even allow   kind  retro deadpan silliness mel brooks used  underline  louder punch lines.
0.4 robert ben garant  thomas lennon's hell baby   hit-or-miss affair  far  misses  hits.
0.2   consider  garant  lennon make  living  screenwriters  hire, hell baby's shoddy script   unholy mystery.
0.625  filmmakers satirize  often obscenely meaningless ways   people   certain socioeconomic strata attempt  launder  white guilt.
0.7 hell baby   devilish laugh-riot, providing hellishly indulgent comedy married  lighthearted slapstick comedy -  long  you're  thomas lennon  robert ben garant's typical "immature" style.
0.7 it's genuinely funny,  condition   rare  horror-comedies, comedies,  movies written  lennon  garant.
0.125 marlon wayans'  haunted house  longer    title   worst horror spoof  2013.
0.4  every joke  works-  ten fall flat.
0.75  doesn't reinvent  wheel   anarchic sketch comedy show "the state,"  funny  funny,  hell baby  very,  funny.
0.4  competent  self-righteous film  offers little insight  love  faith.
0.5  religious films aren't  bailiwick, stay away.otherwise,  could   passable date film.
0.5  film  old-fashioned, occasionally charming   subtle  boldface.
0.625 beers, who,  she's given  right lines,  charm  paint   wall ... [but]  script goes wrong  several key junctures.
0.5 imagine  cleanflicks version  'love story,'  ali macgraw's profanities replaced  romance-novel platitudes.
0.5  romance   leads isn't  compelling   believable    be.
0.8  entire film  three repetitive jokes: dewey cut  brother  half, dewey can't smell,  he's going  take drugs. it's kind  amazing  well  film works.
0.8 throughout  entire acting career, john c. reilly  always played second fiddle,   choice  movies  never really allowed   show   comedic talents. is,  least,  now.
0.6 ... starts  brilliantly playing   tired tropes  musical biopics  utterly losing  way.
0.71 awfully uneven, sometimes  funny  all,  john c. reilly   goofily sincere  jake kasdan  judd apatow include enough comedic gems  make  worthwhile.
0.625 walk hard brings  funny   keen observational sense
0.8 fantastic fun
0.6 como satira  inumeras e formulaicas cinebiografias de musicos celebres, o filme funciona maravilhosamente bem.pena que recaia com tanta frequencia na parodia, que peca por um exagero que embaracaria ate mesmo o trio zucker-abraham-zucker.
0.8 walk hard   making  mockery   music   musicians.  playfully takes  teases  filmmakers   conventions   developed  telling  tortured artists' stories.it's  matinee price    occasionally  l
0.75 you'll laugh hard  "walk hard."
0.6  biopic rocks - well,  first half does.
0.8 another comedy winner;     ask why, it's   involves  knocked  guy.hilarious - even  beatles bit,  looks set    hit.
0.4  laughs,   expect   apatow.
0.4  dismal indulgence.
0.5 knocked  hurriedly,  feel,   apatow's  projects, walk hard   feted writer-producer's first fumble. spinal tap's nigel tufnel might  put it,  one  goes  two-and-a-half.
0.8 reilly, one   best supporting actors graduating  star status, finally bound  glory.
0.5  one area  'walk hard'  manage  hold    classics   genre   'this  spinal tap'  'sweet  lowdown'   music,     expertly written  performed.
0.6 john c reilly   holds together  funny  patchy comedy  puts  ten-megaton bomb   cliched rock biopic -  never detonates it.
0.75  musical biopic gets  much-needed smackdown   fitfully hilarious walk hard
0.75  latest   apatow comedy factory abandons  relative realism  'knocked up'  'superbad'  mad magazine-esque, 'airplane!'-stylespoofery...
0.875 ...this   best batch  songs written   comedy since paul williams penned  tunes  "ishtar."
0.625   certainly  lot  laugh-out-loud moments,       said   lot  alleged comedies.
0.625 reilly  recklessly funny.
0.75 cox rocks.
0.6 raunchy biopic parody isn't  younger teens.
0.375 it's afraid  leave  comfort zone,   primary joke wears thin   hurry.
0.25 paul rudd stole  performance   beatles sequence     one   best comical pieces  date.   reason  could recommend  film   see  scene.
0.875  one pokes  fun   conventions   musical biopic genre instead   replicating famous scenes   films,  that's  much  satisfying way  go   actually   perspective   topic.
0.8    glorious tribute   shape-shifter,  film  captures   cliches   musical biopic,  rises  them.
0.625 walk hard   kind  movie   want  love    like,  liking   good enough.
0.6  walk hard funny?sure;  much so,  places. least  think  is. might    date movie talking.
0.875 [it] restores  good reputation   genre spoof,     long sullied  juvenile garbage like scary movie.
0.75 reilly  fantastic,  music  right on,   commentary  obnoxiously accurate,   walk hard may  go  11, it's definitely worth  seven   eight.
0.6 ...an off-and-on thing...but it's    off...
1.0   fearless sense  silliness   savage swipe   conventions   genre,  forges  brilliant parody   relentlessly funny  musically acute
0.7 walk hard:  dewey cox story may   share  flat spots,  it's also   canny send-up   tried-and-true genre  showbiz biopics.
0.625 walk hard doesn't know   quit.
0.8  'superbad'  'knocked up', judd apatow   pulled   movie equivalent   triple crown.
0.6   run   clever ways   funny,  fall back   old standbys: crude, rude, nude,  lewd,   shows   didn't  enough material.
0.625   season filled   many feel-bad movies, don't underestimate  appeal  something  silly  walk hard.
0.75      many lazy jokes played  dewey's last name,   nearly enough  wipe  grin   face.
0.875  comic brilliance  walk hard   ingrained   subject matter   probably won't  appreciated  years   fact.
0.625  least it's   bad   could  been.
0.625   season loaded  serious films  war  loss, there's bound    audience   looking   undemanding holiday laughs.
0.75  smart new spoof works   makers...obviously love  genre    much fun sending up.
0.75 instead  sending everything   top  high energy, like top secret  airplane!,  allow reilly    less actually play  character,  that,   expectations,  scenes actually approach real sentiment.
0.8 jake kasdan  judd apatow lampoon  entire genre   true-story biographical movies  fall nothing short  brilliant   while.
0.75 it's  flintstones vitamin  spoofs.
0.75  songs (written   slew  artists, including reilly, apatow,  kasdan)  genuine, ridiculous,  often  funny.
0.45  result   film     winning  entertaining moments,  ultimately feels like   ferrell comedy and/or  'saturday night live' skit  managed  grow   control
0.75     music numbers,  movie deserves  standing ovation.much   credit goes  john c. reilly,  actor   rubbery face   voice   angel.
0.375  funny  focused    parody,  goes   cheap laughs  shock jokes  often
0.8  may  utter nonsense  start  finish    time   moviegoing choices  limited  deeply serious oscar bait  silly family froth,  appearance comes   raunchy relief.
0.8  gleeful skewering  american popular music works    talents  director jake kasdan   cast led  john c. reilly.
0.8   best, someone  recognize  good work    star   show, john c. reilly... what's taking  long?give  man  award already!
0.5     satire   spoof?
0.75  sharp parody worthy  mad magazine.[it] runs  every tired showbiz biopic plot point   shiny new skewer.
0.5 ...almost entirely devoid  elements designed  hold  viewer's interest.
0.8 one   awards season's silliest --   satisfying -- surprises.
0.6 walk hard:  dewey cox story   good beat    dance  it, though mostly you'll probably  tap  foot.
0.625 reilly  likably goofy,  goes  long way  redeeming  film.
0.7  movie   simply walk  of, say 'that  really funny,'  go back   day.
0.625  "walk hard" makes   fine soundtrack, it's less entertaining   movie.
0.75  bawdy, rib-tickling, anything-goes spoof   recent music biopics  ray  walk  line,  here's  kicker--it's actually  better movie    those.
0.625 [an] erratic,  enjoyable goof   judd apatow hit-making machine.
0.5  snl sketch may    better vehicle    spoof.  big screen,  ends    film life    becoming  music bio pic  order  sustain.
0.7 john c. reilly   anyone's idea   leading man (which  part   spoof, people).
0.75 walk hard  100 minutes  fun,   pure, uncomplicated enjoyment, it's  movie  see right now.
0.9 reilly, imitating early beatles, johnny cash, bob dylan  brian wilson, shows  range  ever   role   catapult    a-list.
0.375 there's  laziness   entire affair,    writers never went    first draft  never found anything unfunny enough  trim  remove.
0.75 milks  pat formulations   brethren,   walk  line,    laughs they're worth.  some.
0.8 it's  role   lifetime  reilly,  plays cox   teenager   old man (older actors playing kids   running joke).
0.8 never stops sprinting   snickering start   big finish.
0.75   picture walks  sometimes crosses  line   products  parodies   measure   zealous thoroughness  also  central pitfall.
1.0 rolls   procession  one-liners, toe-tappingly hilarious songs, stunning sight gags  dead-on parodies,   tear-inducing humor, providing  easy ride  comic bliss.
0.875 reilly   absolute sincerity - especially   many musical numbers - that's essential  something  goofy.
0.5  savory mix  satire  sentiment  worked well  apatow's two summer hits  largely missing here.
0.625 walk hard   disposable film  offers  share  small pleasures  amusements.
0.875  songs   great   story  cute  imaginative.
0.75 raunchy, often hysterical parody  overplayed musical biopics ironically sags    targets   hits several right notes thanks   sturdy presence  john c. reilly   none-too-subtle riff   man  black.
0.8  rambunctious  funny musical spoof  musical biopics starring john c. reilly.
0.8  genius  jake kasdan's fourth  best film lies   fact   starts     faithful spoof  walk  line   slowly evolves  something much cooler.
0.625  film gets  mileage   mocking fatuous biopic conventions.
0.8 making parodies   easy,  kasdan, apatow   wonderful cast take  jobs seriously.
0.8 cox rocks  apatow's streak continues   spot-on biopic parody.
0.625  tricky thing  parody movies    jokes get old fast  they're hit-and-miss.walk hard  guilty   counts. lucky    jokes  hit,  kick major ass.
0.75 hey, bay-buh!there's  whole lot  funny goin'   walk hard.it's got sex  drugs  elvis  giraffes  members  jackets.
0.8  pugnacious john c.  gifted  knows  bounds.walking hard,  him... effortless.
0.25 really awful.unwatchably awful. in, "give   razzie    done  it" awful.
0.2 forget  title."accidental release"   like it.
0.5 accidental love     smooth production process,   shows   stitched-together final product.
0.0  flimsily constructed   resembles  middle-school play that's  hastily filmed   antique camcorder.
0.4 dark comedy  brain injury falls flat;  sexy stuff.
0.5 accidental love appears   hints  david o. russell's original social commentary,   film wastes  potential  annoying slapstick set pieces.
0.5   certain type  viewer, though, rooting  accidental love seeking tattered remnants  nailed   masochistic appeal   own.
0.8 mazursky  lucky  get four  excellent performers working   project,   movie lives  dies based   ability  quietly suggest  inner workings   human mind.
1.0  genius  bob & carol & ted & alice    understands  peculiar nature   moral crisis  americans   age group,  understands   way  consider     comedy.
0.4 oh  hip then.oh dull now.
0.6 love  campy retro-stuff!
0.8 top-notch vampire story  newspaper comedy  spawned  top-notch sequel  series.
0.8 one   scarier made-for-tv movies.
0.75  funnier-than-expected, thrillingly accurate assessment   makes  night   los angeles   nightmare.
1.0 never  party life  los angeles  better represented   boys  girls guide  getting   definitely one   best party movies ever.
1.0 great products  animation
1.0 wallace & gromit  become icons  animation.
1.0 grand clay-mation.animator nick park  brilliantly funny.
0.4 enough sequels, please!
0.6  far  sequels  mediocre movies go,  one's okay.
0.4 another forced  charmless sequel spawned   surprisingly fun flick.
0.6  characters   compelling    see  anything else.banksy    antihero   film,  guetta  fascinating  watch   obsessive glory.
0.875 banksy exposes  con-job   modern art    is.
0.71   clever   work  sasha baron cohen,   nearly  culturally worthwhile     nearly  politically candid.
0.375  irritatingly misguided  pointless piece  work...
1.0  tricky questions  lie   chasm  art  commerce  raised naturally   progression   narrative, whether  narrative  partially fabricated  not.
0.6 curious docu  street artists   strong language.
0.875  behind-the-scenes insight   techniques  illegal street art  fascinating,    art-market critique..
0.8 illustrates   insistence  abilities  judging  evaluating art  often arbitrary, contradictory,  idiotic.
0.9    debates   meaning  art ... [who] would  thought   best   incisive comments   argument would  come  street-punk banksy?
0.8 regardless   motives, gift shop   superb work, one  demands  audience ask questions  don't always go  easily...
0.8  strange oxymoron   film, like  straight-faced spinal tap   man  wire  liars.
0.875  street artist known  banksy  witty, he's smart, he's subversive --  he's compelling.  stands  reason   street-art doc  ostensibly hijacked would    things, too.
0.9  plain fact  that,   level,  doesn't matter whether  film  true  not.either way, it's fascinating.either way,  learn  lot.either way, it's  great film.
0.875  provocative  absorbing exploration   constitutes art,  creative process   power  hype  triumph  talent.
1.0 either way [as documentary  hoax],  movie speaks  truth   phoniness  self-adulation   art world %u2014  makes    fascinating  essential.
1.0   thing  may keep "exit   gift shop"  winning  oscar next year  best documentary    may  totally untrue.aside  that, it's  shoo-in.
0.7 exit   gift shop   exhilarating  bewildering experience  like  transient art form    expressing, that's sort   point.
0.875  exit   gift shop  real documentary   expert hoax?  really matter  long  you're laughing  thinking?
0.8  banksy's film  next great thing  documentary filmmaking?       business end   admittedly pretty good joke? decide.
0.9   documentary  mockumentary, art  graffiti, there's  denying  exit   gift shop  damn good cinema.
0.7 ...offers 90 minutes  pretty good entertainment. fact   may well   one  stunt   artist known  stunts doesn't detract   least   enjoyment.
0.8 it's endlessly arguable  open  debate.   least,    agree  banksy  found  new wall    plaster  art --    silver screen.
0.75   playing us?  bet.  quite beautifully.what's exquisite   romp   film  figuring    much   mug he's making  us.
0.875   documentary morphs   riddle  art   marketplace,  eyes   beholder get crossed,   dizziness  part   fun.
1.0 real  manufactured, banksy's film   triumphant deconstruction   commercial bastardization  art.
0.8 it's  cynical statement,   statement nonetheless.
0.9 like banksy's best street work,  pushes  prods  gullibility buttons  sends  mind swirling  questions  artistic authenticity  intent.
0.9 even      fan  street art,  documentary  make   laugh  teach   original film making  still  there!
0.75 exit   gift shop offers  absorbing glimpse   bracingly subversive slice   culture,  well   tantalizing images  banksy  work.
0.875 exit   gift shop  inspiring, subversive  thrilling.
0.875 exit   gift shop, credited  "a banksy film," poses  bitingly funny questions   meaning  value  art.     eye   beholder?  truth plus beauty?anything   get away with?brainwashing?
0.8 questions abound,  regardless   verisimilitude   film,   highly entertaining.
0.875  brilliantly untrustworthy documentary exit   gift shop reminds us   film  start   one direction   change course  radically,  becomes  act  provocation unto itself.
0.875  widespread speculation  exit   gift shop   hoax  adds   fascination.
0.875  initiates  role reversal   documentarian becomes artist  vice versa.
1.0 one   best,  karmically satisfying comedies   year, much   chagrin   people    it.
0.75 appearing hooded  shrouded  silhouette,  voice electronically altered, banksy allows   protege's art might  "a bit   joke."could  tale  guetta --  known  mr.brainwash --   elaborate hoax?i'm happy    sure.
0.9  comes  rich smell drawn   load  bullsh-t.
0.8 exit could   new subgenre:  prankumentary.
0.8   release   wild new documentary, "exit   gift shop,"    wonder  much longer banksy  remain  art-world phantom.
0.75  picture adapts  provocative conceit, one  melds  formal construction   ideas   core.
0.75 banksy makes  appealing narrator   deft grasp   questions raised.
0.75  documentary   art world may strike    yawn. worries.you'll  laughing helplessly   one.
0.8 highly entertaining.
0.8 it's  colorful cocktail  subversiveness, self-seriousness, wonder, horror  joy.
0.875  don't learn  much  banksy,   he's  lot  meticulous   street warrior image would suggest.
0.8  truth  often slippery, although  amount  signage  stop us  seeking it.
0.8  entertaining    hard  believe.
0.921  wildly entertaining, funny, suspenseful  invigorating documentary regardless  whether you're  fan  street art  not.
0.8     think   unusual film,   fascinating  becomes culturally  sociologically, dealing  notions  mania  obsession, art  commerce, hype  quality.
1.0  rarest  art documentaries, one  actually leaves viewers   better sense   gifted versus  phony. several senses, banksy  created  monster.
0.9  funny  fascinating look   underground art movement,   easy    someone  questionable amounts  talent  suddenly become  star.
0.75   comes   exit  selling, buyers beware.
1.0 it's  funny  offers  amusing take-down   pretentiousness   art world   way     corrupted  co-opted  big money.
0.8 it's  great insight   banksy   ilk operate.
0.8    deadpan-rollicking film, helped  fizzy editing  funky visuals.
0.8   splendid stuff, directed  verve  humour  banksy  - aghast  guetta's artistic triumph -- announces   never make another art film.shame.
0.8 manages   informative   funny whilst making  genuine  intriguing point   commercialisation  street art.
0.8  film   rousing tribute  street art,  crafty autobiography   cheeky comment   bravado  artists, talented  otherwise,   gullibility   punters - us included.
0.8  could   important artist    silly fad - either way,   street    film, he's providing pleasure   lasts.
0.6 what's true? what's not?    banksy fabrication,  knowing stunt satirising  art world?tellingly, there's  director credit.whatever  truth, it's  amusing, curious documentary.
1.0 slick, sharp  fantastically entertaining,    film  works     cautionary tale   pitfalls  helping strangers  also   deeper level   crafty meditation  art,  true value    gullibility.
0.8    giving banksy  ultimate  undesired praise,  favourable review   left's  routinely reviled newspaper.
0.6  sense  intrigue  unmistakable,  fortunately exit,  odd, enfolded sort  documentary, delivers    build-up.
0.8  art-prankster banksy's first film   hoax,    might be, it's  extremely complex  clever one. echoes   frankenstein story.
0.6  film   mark [banksy]    new spielberg.yet   funny, ok  technique     spicily critical   art world.
0.6 every bit  quirky, engaging  rebellious   artwork  aims  celebrate.sadly,  also shares graffiti's tendency   energetic  scattergun  ephemeral.
0.9  short, sweet,  rather illuminating look   comedy tour  went  harm's way,   bring  smiles    soldiers' faces.
0.8 affecting drama  terminal illness  mature themes.
0.625 byrd  jenkins earn  film  critical points,   screenplay   many moments  feel network-tv-bland.
0.6 there's something sweet  jonathan segal's modest high school drama, "norman," despite  contrivances   protagonist's predicament   stacking   emotional deck.
0.625 there's  winning emotional truth   father-son scenes   spokane-shot sleeper, directed  skill  sensitivity  jonathan segal.
0.7  first-time screenwriter wingate  segal,    second feature (2004's "the last run), it's impressive work -  never overplay  pity card, opting  insight   complexities  growing  instead.
0.4  disquieting outing  little   way  honest payoff.
0.75  director, jonathan segal, skillfully builds   tension   situation creates, though  can't quite make wingate's ending click.still, segal   good   actors   may  mind.
0.75  me, richard jenkins   heart  "norman." often i've admired him; even  unworthy roles,    strength,  never seems  need  try.
0.375  would-be dark, self-congratulatory dramedy  lacks  transgressive laughter  honest engagement   themes  death  teen depression.
0.5  trapped animal look  norman's eyes feels    like  appropriate reaction.
0.75  existential inquiry,   rhetorical declaration  cosmic futility.
0.5 hellbent   innocuous, high-spirited fun,    comes   shrill  shallow  dimwitted.
0.25  don't think  negative reaction   case   parent forgetting  sort  mindless entertainment    enjoyed   child; rather  turtle fights   depressing  joyful.
0.5  plot,  primitive   is, still isn't  clear;  never acquires  spontaneity   force   true "story"  seems  exist mainly   pretext   familiar ninja banter  beloved   cult,   "cowabunga, dudes,"   forth
0.75 one finds     unabashed enjoyment  color  movement,  spectacular athletics  outrageous stunts,  animates  hong kong action cinema   whole  makes   superbly entertaining.
0.4  sequel  less abrasive   predecessor   considerably less successful   box office.
0.4   new film  considerably less imaginative   average punch-and-judy show,  is, nevertheless,  step   last year's turtle-fest.
0.375  plot  turtles ii hinges  toxic waste   turns     pretty accurate description   film.
0.25  turtles return   underwhelming sequel  generally fares   well   predecessor...
0.6   one   rare sequels  actually lives  quite nicely   original.
0.625 clever  rather mechanical.
0.6  lacks  darkness  subtlty  makes th first film  good,   adult,   simplified plot  gags  appeal    tens.
0.4  sequel plays things  safe
0.2  one   oozed       got   theaters.
0.0  losers
0.6  muppets look mighty fake,  vanilla ice  better  cool  ice,  check  wrestler kevin nash  super shredder.
0.31   insulting   intelligence,  also harmful  children  watch.
0.0 dear god, why?
0.6 even  fun   original!
0.4   vanilla ice cameo   highlight, imagine   rest   film  like
0.5  you're  kid, you're going  see it. you're  parent  may   choice.
0.25 today's kids  learning   turtles   world   sinkhole  radioactive waste,  it's  reassuring  huddle together  sewers  take  chances competing  street level,   individuality  dangerous.cowabunga.
0.6  production values  wonderful (due  large part   work  animatronic puppeteers  jim henson's creature shop)   script  quick  funny.
0.6 troma goes blair witch,   movie gets vulgar!
0.5 when, far  late   day  us  care,  enter hitchcock territory,  plot shift gives   cinematic equivalent  whiplash  leaves  holding  head, wondering   earth  happened  really rather wishing  hadn't.
0.5 fontaine can't seem  decide whether she's making  dry sex farce   slow-burn thriller,   movie never really commits  either.
0.5   think i'm  tasteless,   see  movie.
0.4 c'est dommage.
0.5  girl  monaco   tease.
0.625   solid thriller, la fille de monaco feels like it's missed  mark.
0.75 despite bourgoin's dazzling presence, it's  hollow-eyed luchini  quietly takes   film.
0.75  film doesn't add   much   end,    like leggy, flirty blondes, dark, brooding tough-guy bodyguards  fussy middle-aged lawyers, it's entertaining.
0.875  postman may always ring twice,   bodyguard doesn't even   bother  knock.
0.625  french comedy-drama  girl  monaco demonstrates   excess  liberte  fraternite   hazardous   health, especially     absence  egalite.
0.4 like  protagonist,  end   plenty  think about, puzzle over,  forget.
0.7 it's     disposable   seems  first glance.
0.5  girl  monaco doesn't seem  know whether  wants    sprightly sex comedy   enigmatic little thriller.unfortunately, it's neither  funny   thrilling.
0.75    modest  expertly performed piece.  summer, surrounded  lesser, louder, bigger  dumber diversions, it's especially welcome.
0.5  girl  monaco may  momentarily entertaining,  don't expect anything profound   lightweight saga   wends  way   contrived, tv-movie conclusion.
0.625 it's often sparkling, always stylish --  ultimately   significant  another day   overpriced resort.
0.625  girl  monaco   romantic comedy/drama,    appealing relationship  nothing     girl   title.
0.625  best diverting,  worst  almost self-parodic compendium  french film cliches.
0.5 somehow ms.fontaine's attempt  mix styles  genres   quite work,  instead  drawing tighter,  girl  monaco snaps  slackens,  apparent ingenuity revealed   dubious contrivance.
0.75  girl  monaco      entertainment,   assured  well-oiled one.
0.75  movies create  inviting world   viewer.  one  them.
0.5 obsessed   image   tall  tan leading lady,  girl  monaco ends   weak cocktail   big red cherry floating   ice cubes.
0.6   roles, fabrice luchini  roschdy zem make  accomplished acting team.
0.375  girl  monaco   frustratingly suspense-free affair.
0.8 there's little question   movie    remembered   introduction   luscious louise bourgouin.fontaine   way  bringing   oozing sex appeal without  movie ever feeling exploitative.
0.3   man  directed  girl  monaco,  erstwhile comedy would  labeled misogynistic --  charge  would stick.
0.25  insult   viewer's intelligence,  sticks  silly slapstick  failing  get around  making  mature statement  relationships.
0.625  wouldn't call  movie  dog,   didn't love  either. search   next great romantic comedy, like  many hollywood singletons' quest  love, continues.
0.75 ...the film  ultimately difficult  resist, though it's clear    generally dislike  sort  thing  really hate this.
0.5 must love dogs could  used  longer leash   lot  frolicking   park.
0.6 diane lane makes  extremely appealing lead  there's good chemistry    cusack, perhaps    shared history   edges   brat pack   1980s.
0.4 cusack  particular seems   embellished  role   assortment  verbal quirks  suggest  wasn't  happy      page.
0.4    whole script    sharp    cusack's caustic one-liners,   might  appealed      chardonnay brigade.
0.5 manages   engaging, even though  plot  badly underdeveloped.
0.43  inconsequential, harmless piece  moderately cute fluff
0.4 uma producao sem entusiasmo ou vida, o que e fatal para seus propositos.
0.5 nowhere near  good   stars due  stagy dialogue,  still  sweet experience.
0.75 attractive, witty,  exceedingly cute movie seeks undiscerning viewers  good times  more!
0.7   must love dogs, it's ok    really like  movie.  love   match john cusack  diane lane make  camera.
0.5 despite  stars, despite  premise,  despite  presence  cute canines, "must love dogs"    bland romantic comedy   summer.possibly   year.
0.5 everything  happens   happened  dozens  romantic comedies before. you're thinking  going  see dogs,    say is: you've already seen it.
0.25  romantic comedy  generic   label  what's inside  nothing   black-and-white checklist   lamest rom-com cliches ever invented.
0.625  best way  combat  lackluster script  good casting,  diane lane, john cusack  christopher plummer  quite  foot soldiers  must love dogs.
0.5  wish [lane  cusack]   better script  work    cyber-dating comedy ...
0.375  needs    master list    conventional romantic comedy cliches  gestures  filmmakers  writers  refer      play   ever again.
0.4  say diane lane would  trouble finding  date moves  movie   science fiction realm
0.4  makers  "must love dogs" clearly   affection towards canines   didn't seem  even like  audience.
0.5 writer-director gary david goldberg relies  much   predetermined beats  sitcom writing  must love dogs   stiff  qualify  lightweight.
0.3 ...the first 75 minutes  sophomoric, foolish, unrealistic, unfunny,  contrived,   puerile, ignorant,  ill-informed.
0.1 it's hard  cheer   film  wears  slight sneer   comes   leading lady.
0.625  predictable  genial romantic comedy that's   romantic  never really   funn
0.75 lane  cusack create characters   genuine, funny  romantic.
0.6 perfect   girl's night out.
0.625 there's  compelling reason   two characters ought   compatible except   names come first  second   opening credits.
0.6 think  must love dogs   you've got mail without norah ephron's neuroses
0.3  movie wastes  talents   two leads  refusing  take  risks   material, marching  lockstep  every genre cliche.
0.75 must love dogs ... unleashes snappy, smart dialogue that's good enough  make us want  sit  stay.
0.2 ...homosexual characters  romantic comedies serve   role  eunuchs    ancient middle east:nonsexual good listeners  exist  assist hapless rich women.
0.625  fantasies go,  could   lot worse.
0.625  film gets  tepid   goes along  ultimately  drifts off.
0.5    lines  pretty clever,   need     keen  sticky tolerance  dogs making goo-goo eyes.
0.5  film makes  real impression; it's amiable, occasionally funny  indistinguishable  dozens   romantic comedies  like it.
0.625  real reason  taking  chance   minor summer confection would   catch    life   unbilled hero: lloyd dobler.
0.6  works.that's     least    said   frequently funny romcom.
0.4 it's ok   retro   screen romance,  retro shouldn't feel  inept.
0.625 lately, hollywood  gotten  obsessed   big things badly,  seems   forgotten    small things well.
0.5 beware!every time you're    settle back  mature romantic comedy mode      warm bath, things get silly.really silly.
0.75  romantic comedy    irresistible    temporarily star-crossed lovers.  barometer,  enjoyably breezy must love dogs boasts quite  pedigree.
0.375  lane  john cusack really   put   this?   two first-rate actors   embarrassing situation  playing blithering misfits   lame comedy  errors.
0.5  warned.  makers  must love dogs want   like somebody,  slam  hand   drawer   say uncle.
0.625  works  right  sort  cinematic comfort food.
0.5    extremely supportive  welcoming market   actress like    right romantic comedy.must love dogs  half  movie; witty, rueful, true  sweet.  half   conventionally dumb,  hurts.
0.75 must love dogs reminds    golden retriever  lived next door long ago: endearing, consistently sweet-natured, ready   brisk turn around familiar territory  long   strenuous intellectual demands  ever made.
0.5  pat   needs   hairy, must love dogs fails  find  undercurrents  complex emotion beneath  pretty patter surface.
0.625  lane   typical winning self,  film  mawkish.
0.625 tall handsome actor seeking willing audience...
0.625 diane lane  john cusack   terrific chemistry together   genial romantic comedy must love dogs  it's  wonder  two veteran performers  never  teamed before.
0.5 bland, generic  showing every sign    market-tested  death.
0.25 unless    affection  scrawny, slobbery face-licking films   bite  bark, don't even think  it.
0.75    think   goldberg figured,  springs fresh surprises.
0.77  like  characters   story  find   film  doesn't go  distance   areas.
0.83 sweet, funny, touching,  contemporary.
0.7 "charming  sweet, wrapping  leash around  heart."
0.6 even   too-cute script, divorcee romantic comedy  passable thanks   peanut butter/chocolate pairing  diane lane  john cusack.
0.625  may   summer's  film  aimed  teenage boys,   still feels unshaped  underdeveloped.
0.5  great performances...   dreadful movie.
0.625   woman  looks like diane lane   use  internet  find  date, something  gone horribly wrong   world
0.6 it's   harry met sally,   again,  is?
0.7 even vehicles  autopilot eventually reach  destinations,  dogs proves    easy ride
0.625 must love dogs makes  good first impression -- it's smart, funny  entertaining.   reels unwind, it's missing  special chemistry necessary  make us fall head-over-heels  it.
0.75 must love dogs proves    teach  old genre new tricks.
0.75 director gary david goldberg  said  gave  script  cusack  add   touches, resulting   clever  engaging repartee  diane lane, another intelligent  likable actor.
0.3  takes lane, john cusack, dermot mulroney, elizabeth perkins, stockard channing  christopher plummer  forces   reenact  entire unabridged encyclopedia  treasured romantic comedy cliches  chestnuts, revised second edition.
0.5 must love dogs isn't quite  dog,  it's far   ideal date movie.
0.3 must love dogs   internet dating comedy  weightless   makes  trifle like you've got mail look like chekhov.
0.5 must love dogs   film  won't inspire love  hate.it's  sort  there:  inoffensive way  spend  evening. remember,  can't get  107 minutes   life back.
0.6  lively romantic comedy, grounded  john cusack   intense idealist  wit   big heart,   role  internet match-making services   dating game.
0.5  film's curdled aftertaste   frustrating   may  hard  remember  must love dogs ever seemed  endearing  entertaining   first place.
0.25  everything needs   art,  course,   goes  proof.
0.5 lacks  requisite passion  urgency  make  experience anything    periodically pleasant waste  time.
0.75 must love dogs, though,   things  lot  today's romantic comedies don't   need badly: smart dialogue, bright characters   pair  lovers  don't look    belong   college bash    gossip column.
0.625   planet  diane lane,    double-dip-sundae bod, whipped-cream face,  cinnamon hair, go dateless?  planet hollywood,    routinely cast   underappreciated wife  overlooked single.
0.5 must love dogs  like  puppy  big brown eyes   wagging tail  weeps  eagerness  lick  hand,   take  look around  pound  decide  adopt  sad-eyed beagle  looks     seen  thing  two.
0.7 lane  cusack transcend  formulaic nature   romantic comedy genre
0.625 romantic comedies usually stand  fall   likability   leads,   leads  must love dogs, lane  john cusack,    downplay  shtickiness   material  underselling it,   likable.
0.625  must love dogs  ultimately insisting,  all,     deserve  frolic merrily   sun  loved ones (possibly   form  john cusack), frisbees  dogs. wants  argue  that?
0.75  manages  rework genre conventions   exuberant wit   authentic feel   fits-and-starts madness   mating game.
0.625 sharply written script   dialogue department.  chemistry element wanes   heart element  nearly absent.still, light, funny, always amusing.kudos  cusack.
0.75 whenever cusack   screen,  energy level   movie  jumps up.
0.75 ...enough doses   real world  elevate    average romantic-comedy fantasty.
0.5 cutesy stuff, breezily amusing but...a basically weightless  disposable date movie.
0.4  partridge family sing-along almost killed me.
0.5 one big product placement   commercial dating service   web. url   mentioned 2  3 times   movie   won't repeat it... unless  send  check.
0.7 harmless  enjoyable --  it'll float right    brain within  couple hours  seeing it.
0.6  [it] ends   painfully contrived set piece,  also . . .adds rowing lessons   metaphors  foreplay
0.625 bland  forgettable --  romantic comedy  affable characters   funny lines,   love never really takes flight. fizzles    sizzle.
0.125  paraphrase  hackerish blurb   heard   shill-y e! network: must love dogs    doghouse.
0.5 never catches  rhythm.
0.5 makes music almost  afterthought,     never truly sings.
0.75 irresistible      slightest speck  irish blood running   veins. even  non-irish viewers   weakness  irish plays, irish music, irish dancing, lilting irish accents  pints  guinness.
0.5 don't ever think  hollywood   market cornered  formula flicks. folks  across  pond,  britain   environs,   predictable   best  them.
0.5 pushes  least interesting relationships   front  shoves   interesting ones   back.
0.5  there's lots  great ceili music  tap, it's wrapped   story  traditional  it's  especially interesting.
0.6 everyone  likable  john irvin's appealing  obvious little fable  two estranged brothers   ceili,  traditional irish, bands.
0.5 isn't  total loss,  neither     charm   full monty   feel-good indie brit flicks  emulates.
0.5  thin  frothy   head   pint  guinness.
0.75 lots  lively tunes  spirited acting.
0.625  music compensates   movie's broad high jinks  soapy romantic contrivances, handled  slick, cold hands  director john irvin.
0.875  irresistible irish comedy, lovingly told, beautifully acted  graced   perfect balance  chuckles  bittersweet heartache.
0.8  delightful drama   feisty souls involved   irish musical competition   close encounters   difficult spiritual art  letting go.
0.8 'county clare'   real treat!
0.8 audiences   hard-pressed  find   satisfying  enjoyable entertainment   splendid celtic feast   eyes   ears.
0.5 agreeably soapy,   you're   ceili fan, you're likely  doze    end   first reel.
0.6   historic reference   sustained comedy,     doris day  great cast.
0.625 ...an appealing premise that's employed  watchable (if entirely uneven) effect  filmmaker stanley kramer...
0.6 ...rather tame  superficial  today's standards:  gentle, sentimental comedy   subject  interracial marriage.
0.8 civil rights, love,  family stress.
0.625 tracy looks tired   draggy production;  died soon afterward,  it's infuriating  watch  sweat  inject fire   pap.
0.8   delightfully acted  gracefully entertaining film.
1.0  would  easy  tear  plot  shreds  catch kramer   act  copping out. why?    terms,  film   joy  see,  evening  superb entertainment.
0.6  earnest liberal outing  today seems passive, tame  condescending,  still watchable    performances  tracy, hepburn  poitier.
0.8 well-meaning  generally effective.
0.7   opus  race relations, dinner certainly seems  bit daring,  it's   standing  test  time terribly well.
0.4 we've   before,  we'll   again.
0.25 ...[a] dead zone   movie.
0.2 you'd probably get   enjoyment   watching  public safety advert.
0.7  serviceable entry   low-budget horror column,  makes     limited resources  stirring imagery   full-blown performance   star.
0.2 'soul'   one   many things lacking   sad excuse   horror film.
0.3 yawn.
0.375   thinks   building atmosphere  mystery, it's really  meandering  suffering  dank cinematography.
0.4 blatantly cannibalising every horror movie   think    attempt  produce  patchwork frankenstein's monster.
0.0  toothless, fright-free journey  dullsville.
0.0  exercise  spinning wheels,  muddle  images, ideas,  characters  don't go anywhere, let alone make  sense.
0.2 [a] jumbled botch.
0.15  badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one   worst films  2001.
0.4 though overly reliant  quick-cut montages  shots  cassie running  hallways, writer/director steve carpenter delivers  modest thrills alongside  usual teen-horror cliches.
0.2 soulless, spookless sludge.
0.4 despite  handsome production values  best efforts   attractive young cast, it's hard  get deeply involved   frantic 'what's going on?' sturm und drang.
0.0 survivors   truly awful mix  bad direction, nonsensical story line  dialogue  appears    made    spot.
0.2 it's  real struggle  survive soul survivors   finish.
0.25 soul survivors    numbingly opaque  enervating movie experience  even jeepers creepers seems poetic  luminous  comparison.
0.2 carpenter's script rummages   closetful  horror-movie cliches  drags    sooner  later.
0.2  awful  feel compelled  knock  doors  warn people  it.
0.2  sentimental story  little suspense  scant terror.
0.75   thrillers   original  well-made   one, we'd    lucky.
0.25  pathetic parade  standard-issue jumps  frights  can't raise  single goosebump.
0.54  problem  isn't   ludicrous  sometimes-confusing story. also features awesomely awful dialogue.
0.375  by-the-numbers horror movie whose  real scare comes   sudden blast   starter's pistol   swim meet.
0.4  doesn't entertain, it's confusing,  rarely excites   feels pretty redundant     runtime, despite  pretty cool ending
0.5 though essentially  recording   stage production,  film  still recommended, provided  understand   thespians  over-enunciating  exaggerating  body movements  engage folks watching   theater,    screen.
0.9  lot  fun  fans   science fiction  horror genres
1.0 one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon.
0.8 it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf.
0.6  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore.
0.75  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience.
0.6 best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope.
0.625 viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable.
0.9   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things.
0.0 i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast.
0.6 strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions.
0.875 great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind.
0.81 love   hate it,    trip you're likely never going  forget.
1.0 oh,  horror!
0.75  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen
0.7 ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic.
0.8   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer.
0.9 every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie.
1.0 family entertainment   best.
0.75    zanily inventive piece  work,  delightful special effects,  set  style   long series  live-action disney films.
0.8 one  disney's milestone live-action films.
0.4 tepid live action disney.
0.8 goofy comedy classic.
0.8 classic disney, classic macmurry.
1.0 fun!
0.8 enjoyable disney effects comedy  good cast.
0.4 disney life-action   simple-minded.
0.8 dated  silly,  still good family fun.
0.625  original's simple humor looks remarkably tired compared   story's energetic  much  inventive remake.
0.4 jim carrey succeeds   film   mean-spirited   supporting players  one-dimensional  make  story worthwhile.
0.8 ilypm  quite good  it's  shame   film  shunted around  backburners   long.
0.6 inspirada en una increible historia real, esta comedia de jim carrey  es para nada la tipica comedia de jim carrey, aunque haga uso de sus habituales recursos histrionicos.una comedia romantica absurda, irreverente y gay.
0.875  remarkably strong debut...
0.9    hand   jim carrey. could take  easy paycheck time  time  bland movie  bland movie,   keeps  running   weird roads  that's   winds    best work.
0.9 leaving aside  extent    premise   love  phillip morris  essentially  sad  serious,   overall  extremely funny   times  sweet romantic comedy.
0.75     interesting role carrey     long while.
0.875 it's  joy  see carrey used   way  revels   schizophrenic nature  also trying  make  authentic emotional sense    well.
0.82  like  outre screwball flavor   piece;  feels  little like steven spielberg's catch     crossed  one  john waters' gently transgressive cult movies.
0.2 ...a minstrel show  gay stereotypes.
0.8   words  warning:  love  phillip morris  nothing     powerful tobacco company   man   named after.
0.875  love  phillip morris  first  foremost  romantic comedy --    effective one    hit theaters  2010.
0.625 it's hard  tell   film  designed for, since  may   juvenile  gay audiences   gay  carrey's straight fans.
0.2 smirking  awkwardly insincere,  revolves around  shocking scams   bizarre sociopath.
0.6 it's  jokey, flirty pile  wink-wink  let  audience know  two heterosexual actors  pretending    love   get  laugh.
0.75  nothing else -- restores jim carrey   semblance   former glory.
0.5 lots  hilarious antics,    comprehensive film.
0.75  latest   series  fact-inspired, cartoonish movies ('ed wood,' 'shattered glass')  self-invented american strivers driven  practical insanity   simultaneously rebel   desperately grasp   american dream.
0.5 carrey veers  toward  living color mimicry  eternal sunshine   spotless mind soulfulness. approach completely undermines  love story that's already  told   slipshod manner.
0.9   recommend    adults among us.
0.75  amusing  weirdly affectionate ride.anyone want  sign    free steven russell movement?
0.625 [the] elaborate cons may  fascinating, daring stuff,   heart   picture   romantic relationship,   squeezed    edges.
0.8  satisfying  often  funny film.
0.7 jim carrey gives   all. con makes  movie worth seeing even   never feel  love.
0.3 it's confused  confusing,  turns hilarious  off-putting. short, it's awfully hard  love  love  philip morris.
0.8  charismatic little underdog   movie.
0.75 yes,  familiar carrey tactics   display,   star's performance  real heart - it's easily  best thing   done since eternal sunshine   spotless mind.
0.625  trouble  that,  carrey  transforming    guy  fills  hole   soul   big big love, ewan mcgregor  barely skimming  surface   (admittedly underwritten) nice-guy role.
0.75  delirious comedy  remains  track largely thanks  jim carrey's goofy  grounded performance.
0.5 it's satire,   quite funny enough;  love story,   quite sincere enough.
0.8 another fantastic performance  carrie,   mention mcgregor.living proof    difference  fact  fiction   fiction   make sense.
0.75 it's funny  it's true.that's  idea behind  mad-love story  love  phillip morris,  gets  kicks   much stranger  fiction.
0.7   romantic comedy, it's better     half-hearted, interchangeable flicks  normally dominate  genre,  part    smart laughs,  mostly   refuses  play  genre conventions.
0.625  romance    touching   best moments, corny   worst.
0.9  finds  humor   unlikely love story,   resists  temptation  play  straight.
0.75  role   good fit  carrey,  manages  dial   usual mug-a-minute schtick  still  funny, capturing  manic, paranoid heart fluttering beneath russell's trust-me exterior.
0.7 carrey  truly great  one   rare risky roles  prove      pull faces, although  frank portrayal   alpha male   also "gay, gay, gay, gay, gay"  sure  make  percentage   fan base squirm.
0.625 perhaps   disappointing aspect   love  phillip morris   inability  maintain  high level    begins --  withering lampoon  wholesome, middle class values.
0.5 there's plenty  scratch  head  here.   drama?  comedy?  it's  farce, what's  making fun of?
0.5 proof     story  strange  seemingly unlikely   inherently make  worth  telling.
0.7 laugh-out-loud hilarious one moment  darkly tragic  next,  love  phillip morris' tone  wildly uneven, never quite sure   sort  movie  wants  be-and  loved   it.
0.75  isn't great farce,  it's   good enough. carrey    good enough  it.
0.875 carrey makes  role seem effortless;  deceives  spontaneously  others breathe.
0.5 steven russell   slippery character   film never fully gets  hands on.
0.625  would  worked much better   gritty drama    toxic non-violent criminal  texas history.
0.8  story  love  truly binds   outrageous way   one man would   make sure  would    broken heart.it's adorable     laughing along  way.
0.75 there's plenty  sweetness   core  glenn ficarra  john requa's bold, bleak little comedy  love  phillip morris.
0.8 ...a warm, witty work  unassuming delight    happens    two men  love...
0.6 wacky  mature comedy examines  love   limits.
0.6   manic glare, ferociously eager smile, hyperkinetic body language  talent  instant self-transformation, mr.carrey  rarely   charismatic   screen.
0.75  rails could  come  phillip morris   many ways, it's  miracle   film sticks together  well   does.
0.8 [both] stars prove   enormous fun   gay love story played straight   thoroughly crooked context -a comic crooked context, mind you...
0.75   endearing oddity     wonder exactly     made. i'm glad   nonetheless.
0.2 "i love  phillip morris"   blasts gay stereotypes back decades,  could actually make people wish   third ace ventura movie.
0.375 directors john requa  glenn ficarra,  wrote  wickedly hilarious bad santa, assume  mocking tone  falls flat. aspire   cleverly offbeat vibe,   feels forced  calculated.
0.7 laugh-out-loud funny  moments  surprisingly touching  others,  love  phillip morris   potential    dark horse contender come awards season.
0.375   same-sex relationship  treated nonchalantly, like   conventional hollywood romance,  appreciated,    roughly   praise must unfortunately end.
0.5 though carrey seems   giving  heart  steven's romance  phillip,  pouring  lot  sweat equity   vigorous sex,  never gets beyond  jim carrey-ness  let us discover  character.
0.8 sort  like  darker, weirder catch    
0.75  movie, written  directed  john requa  glen ficara  bad santa fame,     place. it's also outrageously funny.
0.7 ...a brave  funny film   worth seeing, especially    looking  something original.
0.5 mr.carrey  balls  brass,  seeing  dressed flamboyantly  fish-net bikinis  high-heel nancy sinatra boots   experience  hope never  repeat    lifetime.
0.6 carrey  mcgregor   excellent  plumbing  depths   intentionally broad characters.
0.8  raw  unadulterated comedy  finds true emotion within  characters   humor   fact     craziest bits really happened.
0.8 it's  pull  punches ridiculousness   love  phillip morris that's  real draw.  tenderness without sentimentality  poses real questions   psychic dangers  deception.
0.8  over-the-top  out-of-the-box movie   creative conman's quest  true love.
0.75 jim carrey,   queer con artist motivated  undying passion   cellmate, brings  euphoric energy   insubordinate farce.
0.625 jim carrey plays    comic fan base    want  see  stretch  limber frame   love  phillip morris
0.4 jim carrey  ewan macgregor ovdje nastupaju u, za hollywood, prili&#269;no eksplicitnim scenama gay seksa
0.22 defined  puppy love,  crude sense  humor,  rampant immorality,  characters    repulsive  shallow   film  contains them.
0.6  carrey  onscreen, everything   giddy, conflicted man he's  asked  embody  either amusing, sympathetic  true.
0.8 eficiente na construcao de uma narrativa leve  partir de uma historia que poderia facilmente se apresentar como uma experiencia pesada e deprimente.
0.6 it's  marketed mostly   comedy -  it's packed  genuine laugh-out-loud gags.
0.75 carrey demonstrates  ability  successfully flit   kind  flat-out slapstick physical humour    made  name   darker,  disturbing strain  comedy  never quite nailed  early efforts    cable guy.
0.4  cons   crimes misfire  screen.
0.8  bravest  oddest comedy   year.
0.6 carrey's exuberant  ever manic performance    core   film, yet  often   brink  threatening  consume  entirely.
0.6  works like  dream --  particularly vivid one --    actor  carrey's energy   ability  pull  off, even   reduces mcgregor's passive partner  one dimension.
0.8  cult comedy classic   making.
0.6  film  flaws,   sheer exuberance deserves viewing.
0.6  liked mcgregor's convincing performance --  even runs camply --    enough funny lines  keep us mildly entertained.
0.8  puzzle fits together  entertainingly here.
0.4 loved  chutzpah,   heart   funny bone  left relatively untroubled.
0.8 it's  comic role   lifetime  jim carrey,  apparently worked  union rates  order  help  film get made.
0.6  isn't  satire   cautionary tale: it's one    romantic,  inspiring films  recent years.
0.8 beneath    wackiness,   real people   vividly identify with.
0.8 enjoyable, offbeat  inventively directed comedy-drama   superb script   terrific performance  jim carrey.
0.8   one   rare romantic comedies that's  romantic  comic.
0.6 hugely entertaining  fits  starts, thanks   flash  sass  carrey's catch-me-if-you-can antics.
0.6  film remains outrageously funny without resorting  cheap gags.
0.8 best  all, throughout  madcap yarn, carrey's russell   fittingly unreliable narrator  thus pings  movie randomly  time  occasionally bewildering  ultimately exhilarating fashion.
0.8 carrey  definitely  star   film,  mcgregor remains  emotional anchor.
0.8 one   funniest films   year,    wonderful mix  old-school carrey outrageousness   genuinely touching a"   modern a" love story.
0.8 funny, sometimes tender  ultimately unsettling black comedy.
0.53 tsai's style  essentially written  stone   point,  [this] hardly challenges it.[he]   visually adept   ever, right    film's peaceful final shot.
0.625  subtle, slow-moving presentation  hope  responsibility   test  patience      fan  elliptical, dreamlike narratives like   tsai's films.
0.4 music interlaces  action,  proceeds mostly without words, expression or, regrettably, interest.
0.3 directors  come   films  "sleep"   title shouldn't   dull   don't want glib comments made  them.yes,  don't want  sleep alone   snooze-fest.
0.8    erotic   films   director, there's  languid sensuality   story.
0.6  mostly wordless saga  striking  slight.
0.8 tsai's long, static, near-wordless takes may try  patience  some,  fans   enchanted   new-found warmth.
0.6  enigmatic fable  longing  loneliness  present-day kuala lumpur.
0.875  hormones  don't rage  much  unfurl  two exquisite hours.
0.7 tsai's drama  something like  mixture  robert bresson  r.w.fassbinder,  god's bedraggled souls struggle   desires   damned,  nobody wants  go   good night alone.
0.833333333333  tsai's fans, sleep offers many pleasures, including  heightened attention  nocturnal beauty   gorgeous, uncharacteristic surrealism.
0.7  takes  careful attention    insignificant amount  patience,     modify  expectations accordingly, sleep   highly rewarding experience.
0.625  don't want  sleep alone   title  keep  mind  absorbing  allusive, humid mood piece.
0.75  longing  palpable,  love    companionship.   languorous world,  drama's title speaks volumes. one wants  sleep alone.
0.875  addition   regional pop music    fills  soundtrack, tsai finds great beauty  streets  kuala lumpur particularly  night, making  gorgeous film one    seen   large screen   total darkness   theater.
0.875  pleasure  belongs  tsai's images,     familiar  baffling,  beautiful  humorously deadpan,  realistic  supernatural.
0.833333333333  serious return  creative form   renewal  focus; there's  sense  every perfectly timed slow take  studied composition serves  purpose.   single melon gets shtupped.
0.8   hate    lack  concern  forward momentum  traditional plot.others, like me,  go ga-ga   technical achievements  meditative pauses
1.0  don't want  sleep alone  emotional    says   need  connections, religious    asks   universe.
0.7   don't want  sleep alone, kuala lumpur   city  smoky alleyways  empty, half-lighted streets,    solitary, sad-looking souls stand    crowds.
1.0  geographical shift  tsai's familiar taipei   homeland  malaysia results    revitalization   elements   new level  visual beauty. stunning final shot makes   masterpiece.
0.75 despite  films' frequently static compositions, tsai's cinema flows ever forward  ambiguous, multivalent purpose.
0.5 it's  sophisticated enough  older children,  young ones  probably  entertained  'the naughty list.'
0.6 cute christmas movie   iffy bathroom humor.
1.0 vintage zany musical  eddie cantor showcase.
1.0 possibly cantor's best film.certainly   creatively directed  raciest.
0.25 [a] witless farce.
0.6  warm-hearted ethnic comedy   vein   big fat greek wedding.
0.25 it's somewhat ironic  writer-actors vincent  mike pagano intend "providence"    film  getting past ethnic stereotypes, since  apparently couldn't.
0.625  pretty decent comedy  manners.
0.875 hilarious  filled  wonderful characters  situations.
0.6    well-aimed blows  lands   families make us crazy,  still    warm,  soft spot   lunatics.
0.4 seriously,  r-rating   would    totally different, way better movie.
0.45  sounds like   kind  thing  would   right  home   teen comedies  twenty years ago,  even  brief american pie-ish revival. compared  current stuff it's actually kind  quaint.
0.2    made  anyone     sprinkling  intelligence.
0.2  charmless, witless, lumbering mess.almost nothing could redeem  lame comedy.
0.2 fired   big  stereotypes (hello, gay indian guy), overstatement (if  didn't already realise, loud = funny)  borderline homophobia. paraphrase repo man,  longer  watch this,  stupider  might become.
0.2  lamentably unfunny flick.
0.4 five, six, seven, eight; fired     great.
0.2  aggressively stupid comedy tries     ways, advocating sexual probity   cameras linger  acres  golden female thighs.
0.2 fired    desperate  vacuous attempt   teen comedy    lacks laughs,  even  gross-out moments  shameless nudity used    genre offerings.
0.4 cliched execution, paper-thin characters.
0.2 fired   cinema  abuse,   chief victim   paying audience.  shelled  cash   witless farrago  sub-porky's japery  straight-to-bargain-bin acting would   airborne spin  broke  cheerleader's back.
0.6 surprisingly, first-time director  gluck takes  raunchy premise  twists    boobs-free romantic comedy.
0.2 dross.
0.4    gags  blah, blah, blah rather  ra, ra, ra.
0.2  puerile, remedial class version  wedding crashers.
0.2  misogynistic american teen gross-out comedy.celebrating male promiscuity   rite-of-passage  demonising girls  sleeping around,  never even attempts  punish  protagonists   horn-dog ways.
0.5 broad   silly,  comedy   keeps us chuckling even  things get stupid  predictable
0.4 ultimately let   obnoxious characters,  half-hearted plot   criminal lack  actual nudity.
0.5  fails, partly  prudery --  "nude" scenes  notably unrevealing --  partly   leading men make  effort  perform   stunts.
0.2 s-u-c-k!   movie do?  sucks!o-m-f-g!  sucks!
0.5  film's one genuine charm   ridiculous  clever use  nonsensical words  phrases  discuss r-rated material   pg-13 umbrella
0.1 fired up!   worst   kind:  cheap imitation  much better films,  90-minute dirty joke   punch line.
0.375 fired  fails  ignite.
0.5    you'd expect,  maybe  little  smutty, 'fire up!'  sort   lesser, junior version  'wedding crashers' combined  'bring  on.'
0.7   doesn't really break  new ground   realm  teen comedy,  certainly isn't side-splitting funny, it's still  pretty pleasant way  spend ninety minutes,  good    belly laughs.
0.375 plays like  long lost relic   1998-2001 teen movie boom.
0.8 violates   basic rules  cinematic storytelling grammar;    reason  transfixed me.
0.3 it's  adolescent boy's callow pom-pom fantasy.
0.25    thing  differentiate  dud   comedy   likes  date movie, epic movie,  disaster movie   absence   names aaron seltzer  jason friedberg   credits.
0.4  movie  high school juniors,   cast well   twenties  thirties,  doesn't work.
0.5 ye gad--how old   actors playing teenagers?oh, never mind.
0.75 fired up!   teen sex comedy done right.it's fresh, it's funny,   won't feel like  need  shower  watching it.
0.5  annoying  predictable   flick was,  found  slapping  knee    couple  times.don't waste  money  see   theaters.rent it!
0.7  long  you're willing  suspend  disbelief  check  brain   door, you'll find fired up!    zany  mindlessly entertaining laugh riot.
0.4 raging hormones rule  crude cheerleading comedy.
0.2 promises guilty pleasure,    edge   bowling ball
0.7 call  crazy,    red-blooded american male,  enjoy watching hot girls  skimpy outfits jump around   movie screen.
0.75  affable throwback   comedies   1980s...
0.25  shawn prove  love    committing    cheerleading squad? carly ever find    current boyfriend, dr.rick (david walton),  also  lying male slut?  anyone need  trip   clinic?
0.625 nicholas d'agosto  eric christian olsen make  hilarious pair;  you're   age  25 you'll like it.
0.5 sloppy  moderately amusing.
0.25 excuse me,  hear someone   gates.must   barbarians,   last.
0.5   movie   teenager, you'd put   ritalin right away.
0.2 spending time   guys   longest 89 minutes ever.
0.375  film's misogyny  countered    homophobia --  male gay characters  mincing idiots,   women could  walked    you-wish playboy spread.
0.6  idea may  dusty --   wedding crashers   football field --   delivery  fresh.
0.5  teen comedy  views sex   all-you-can-gorge buffet.
0.6 "f.u.stands  funny. outrageous sex-obsessed teen comedy that's something  cheer  - especially  you're 16.
0.5  didn't half-mind fired up,  half  mind     deserves.it's wedding crashers  high school seniors  bras  panties,  opposed  vince vaughn  owen wilson  copious toplessness.
0.2    film  scuzzy  creepy  tone   keep getting  sense      possible   could slip  roofie   soda   weren't looking,  would.
0.7   funnier       witless     been.
0.375   jokes,   plot, go  halfway,  pull back  shame -- unless they're gay jokes,   case anything goes.
0.0  maxim revolution kicks   fired    fact  even   hammond-less skin mag's name  nowhere   found   title,  tell   even   trying  maintain  dignity.
0.375  goes without saying  fired up!  predictable,   wouldn't  mattered    semblance  reality  charm   proceedings.
0.625  might   original,  fired up! makes  laugh
0.5 passable   efficiency, fired up!  less offensive   might    also managing   staggeringly uninspired.
0.5  long   don't expect  much, fired up!'s aim  true enough.
0.375  movie   comic  hormonal sensibility    -- every feeling  fired up! feels borrowed  another comedy, television show,  pop song.
0.625    silly little movie  can.
0.3   idea escaped  logical fate   direct-to-dvd bring   6: it's  boys' turn!  anyone's guess.
0.4  new movie borrows   2005 vince vaughn/owen wilson hit   utter shamelessness,    wonder  royalty checks  already   mail.
0.25 oh,   movie bad.
0.625 bikini-clad babes  sniggering humor abound   teen sex comedy fired up!,      things: namely  charming cast, glimmers  intelligence   sweetly youthful spirit.
0.2  can't remember exactly   used  phrase 'rock-bottom puddle  camera-vomit,'  i'm sorry    didn't save   this.
0.2    rampant homophobia, tossed  everywhere  didn't belong,  convinced  fired up!    hateful mess.
0.6  may   dumb  you'd expect   team,  fired   still  best 'dumb cheerleader' comedy since bring  on.
0.8 fired  delivers consistent laughs,   treats  female characters (and even  gay ones)  enough dignity   won't hate    morning.
0.4  problem  fired     doesn't follow  simple rule   genre:  you're going  make  raunchy teen sex comedy, go   way.
0.4  hard   movie tries  'bring  on',  probably   left  cheerleading realm well enough alone ... one    blatantly sexist  homophobic comedies   time.
0.5 fired    smarter  dumber  necessary, vacillating       parody  teen sex comedies   fresh example   subgenre.
0.25 fired  plays like  direct-to-video american pie sequel.
0.75      film   delight, especially scenes revolving around yvonne's continual abuse  brenda.
0.125  approach    lasting charm   train derailment,   least  train  going somewhere    brought  disaster.
0.8 one-of-a-kind high school comedy   family.
1.0 napoleon's climactic spaz-out dance      goofy gag.it's  payoff   great buddy-system comedy   idea  it's  high school's dreams  regrets  last,   sometimes-bizarre friendships.
0.75  odd  dismiss  often truly funny
0.625 napoleon dynamite may  even  friggin' sweet,     skills.[blu-ray]
0.4 heder seems perversely bored, unable  hold  eyes open;    conscious acting choice,    simply reading  lines   floor?
0.25 writer-director jared hess tries  john hughes  way   coen brothers,   comes   one dull, unfunny non-sequitur  another.
0.75     indie film sense  humor --        know   mean -- you'll probably enjoy  flick.
0.75 seething  teen-angst irritability   obstinate blind ignorance    much   outcast  is, napoleon dynamite may   biggest dork   history  high school movies.
0.6  long   don't mind making fun   afflicted,    killer comic moments.
0.875 delights  deadpan %u2013 celebrates nerd.   testament  beauty   found everywhere. charming, albeit quite odd cinematic piece.harold  maude -lite.
0.875  began  appreciate  neat reversals  expectations, slow pace  serene non sequiturs   plot,  film's smart approach towards teen alienation, ludicrous ambition  impossible dreams.
0.7 napoleon dynamite isn't exactly  year's funniest film,    make   memorable experience    enjoyed    again.
0.6 'march   beat    drum,'  movie may say, 'but   laugh  you.'
0.8 e recheado de estereotipos dos mais ofensivos, mas torna-se agradavel e divertido gracas ao apelo de seu personagem-titulo.
0.5 ...makes  good attempt    first quarter hour  showing us  dilemma   high school outsider.
0.6   touching, however,  perhaps  film's central theme,   strength, however strangely expressed,   friendship  napoleon, deb  pedro.
0.7  much really happens   film  it's  oddly heart-warming character study   ring bells  anyone   ever spent  time   small town.
0.8 revels    kookiness     engaging teen movie  emerge   states  many  year.
0.3 bubbles  barely suppressed loathing   characters  setting.
0.6  offbeat, frequently funny comedy  gradually wins  over, much like  central character.
0.625  acutely observed triumph  also  undoing: it's hard  satirize oppressive tedium without becoming oppressively tedious. movie's  low-key, it's no-key.
0.2 napoleon dynamite  like watching todd solondz kick  dog  nickelodeon
0.75  don't know    laughing  [napoleon]   him,    certainly laughing   movie.
0.6  great thing   film    refuses  cave   make napoleon  hero.
0.8    movie   kid  ever thought  keeping  pair  nunchucks   locker,  preferred drawing pictures  sword-fighting barbarians  playing football.
0.875  may  like  much. you'll find  rooting  "napoleon dynamite."
0.8 yes, napoleon dynamite     annoying forced indie quirkiness,   also possesses  certain wayward originality
0.8  wacky, weird high school film  john waters   coen brothers could  co-directed.soo-weeet.
0.6 it's  great showcase  schadenfreude   that's  thing, run, don't walk   movie.fabulous, unique performances.
0.4   nothing dynamic   "dynamite"
0.875 there's  interesting factor  play here: many   film's laughs come   way napoleon  stubbornly refuses  adhere   conventions  adolescence.
0.625 jon heder delivers  fearless performance that's almost breathtaking   wormy detail.
0.8  funniest film   summer.
0.625  slight   picture is, though,  hero   indelible creation.
0.75 leaves viewers   welcome    rare feeling  movie-induced giddiness...
0.875 it's   fusion  forces  friends    askew wavelength  combine  skills  something greater   sum.
0.625 although  sometimes feels like  one-note joke stretched   long, it's still probably   unique comedy you'll see  year.
0.8 you'll laugh.you'll feel silly   it. you'll   again.
0.75  slow burn  deadpan dumbness  napoleon dynamite   perfect fit   minimalist aesthetic.
0.5 jared hess pushes napoleon's stupidity  far    go  pursuit  cheap laughs,  achieves nothing  isn't easily forgettable.
0.75 funny enough  i'll refrain  describing  gags  made  laugh, lest  spoil   you.
0.7 it's  quirky, fresh slice-of-life  inviting   tater-tot pyramid.
0.875  laugh    nerdy behavior   movie,  there's  reason that's ok: because, deep down,  know    nerds.
0.25 may    condescending comedy ever  imagine    cool   room.
0.625   basically  collection  hit-and-miss skits   stumbling around  search   story line.
0.875 hess  heder allow napoleon  remain  geeky self  beginning  end,  guy  -- like  movie -- dares   different  succeeds.
0.8   belly laughs  10 studio-produced, star-vehicle comedies.
0.125 calling  story   quirky high-school student   dysfunctional family  lives   goofy small town  one-joke movie  exaggerating   factor  10.
0.375   disappointing thing  "napoleon dynamite"    chooses  make  lead character  butt   jokes
0.75 heder  magnificent,   film's flat, eccentric tone  hess' overarching achievement.
0.75 it's  vacuum-packed idaho spud   world,  funny.
0.625   sweet momentum.
0.6  bits  hit-and-miss, though  funny ones  often  funny.
0.75   funny sketch  high school nerds  rural idaho
0.5   audience roared  napoleon's almost spastic way  slicing  air   limp-spaghetti arms,  cringed.
0.75 hess  creatively produce  droll gem  exudes  nerdy naughtiness worthy  exploring    deadpan deliciousness
0.75  must see   believe    film  entirely original. movie's final line     stitches.it's   romantic line ever said  film!
0.625   minutes in,  know   punchlines.
0.625 napoleon dynamite  like  cinematic bully, picking   nerds  apparent glee
0.75 captures,  hilarious extremes,   uncomfortable- in- your- own- skin humiliation  teen dorkdom...
0.6 it's   hilarious   thinks  is,  it's sometimes  weird  words,    often pretty funny.
0.5 there's  cohesive story,   series  opportunities   title character  strut  gawky stuff.
0.7  may find  feeling  bit guilty  enjoying   much.
0.625  nerd chic.
0.75  inspired dead-end stunt  keeps delivering snarky laughs far longer     right to.
0.75  noteworthy achievement  freaks-and-geeks cinema  often reminscent   work  rhode island's famed farrelly brothers.
0.375    kind  studied stupidity  sometimes passes  humor,  jared hess' napoleon dynamite pushes   far    go.
0.4  quirky-nerdy, heartland-set tale   teen outcast's life  dorky times fizzles.
0.5 massages   angry yuks   expense   misfit gallery.
0.625 no-frills celebration  cluelessness.
0.5    sort  sundance audience hit  doesn't necessarily travel.
0.25 napoleon   pals aren't  heroes   bruce springsteen song  get  every morning  go  work  day.they're knuckleheads.
0.5   wanted  spend 90 minutes  someone like that, i'd  watch    mirror...for 90 minutes.
0.6 one    bizarre  original characters  recent memory, napoleon provides  great laughs despite  uneven story  often loses steam.
0.25 'this  pretty much  worst video ever made,' napoleon complains....  know exactly   feels.
0.6 it's  outlandish, goofy diversion.
0.25 mistakes insults  jests  racism  narrative guile.
0.7 one    original  quirkily endearing debuts since wes anderson's bottle rocket.
0.75  little movie   lot  heart   lot  laughs.
0.625 hess' deadpan debut could    much better   he'd   courage  actually appreciate  loser characters.
0.75 commitment  honesty, along  enough genuine laughs, gives napoleon dynamite  appealing humanity   leave  smiling.
0.5 take poindexter  revenge   nerds, give   much charisma as, let's say  wet rag  let  master one facial expression -    napoleon dynamite.
0.6 doesn't reach  hilarious heights   short film predecessor peluca does.it's funny  places,   satisfying...wait  rent it.
0.7 weird  often hilariously funny.
0.8 guaranteed  win   geek inside   us
0.2 it's  simple collection  sight gags  pratfalls  mines  overly familiar turf  awkward adolescence without bringing anything truly original   experience.
0.6  small-scale, deadpan film.
0.7 ...a wonderfully skewed story  weaves together tater tot fetishism,  voracious llama, tether ball, internet dating,   high school presidential race...
0.625  fourth  july terms,  pop  less dynamite  firecracker.
0.75 nerdiness  never seem  same.
0.625 maybe   weren't  far removed  high school    now, i'd  much    movie's warped depiction  teenage wasteland.
0.8 napoleon dynamite   quirky  appealing comedy set  idaho   oddball teenager  waits patiently   gets  chance  shine    terms.
0.6  wry  sober comedy  family neglect  social ostracism   deeply, truly funny
0.6  trashy midwestern remake  rushmore.
0.75   low-key sense  humor  without  slightest whiff  sentimentality, hess delivers  film  geeks  makes revenge   nerds look like  hollywood tripe   is.
0.875  quirky, one-of-a-kind comedic gem.even   aren't laughing  loud,  won't  able  stop  smiling.
0.75 you'll laugh till  hurts.
0.125    think there'e nothing funnier  yokels acting like idiots  90 minutes straight.
0.7   written   acted, every single character  napoleon dynamite --  richly characterized  distinctly drawn.
0.9 there's  depth  character  droll humor  napoleon dynamite  recalls  dash   coens   pinch  wes anderson.
0.875 imagine  out-there cartoon  watching  spring  live-action   big screen.
0.9  actor perfectly compliments  hess's original brand  humor  keep steady giggles bubbling   audience, inspiring frequent bursts  uproarious laughter.
1.0  film runs  risk  devolving   live-action cartoon.  never    credit   hess' strong screenplay    actors.
0.5  sequel doesn't quite   heart   first air bud.
0.5  original film's director, charles martin smith...   replaced  richard martin,  brings  family-hour blandness  every scene.
0.25 [the film is] marked  dumbfoundingly bad dialogue, cliche-driven plotting  groan-worthy predictability.
0.5  you're  7-year-old,    film  aimed, you'll probably   problem   idea   dog  able  join  school football team. you're  cynical old critic like me,  may feel differently.
0.2  doggie  fleas.
0.625 air bud: golden receiver    strengths  weaknesses   predecessor.  time  strengths  weaker   weaknesses  stronger.
0.4 it's also hard  take seriously  film   premise  bizarre  shrugged    given.
0.5 air bud 2    ability  make  laugh (occasionally),  nothing else.
0.5  problem   air bud sequel  simple:  many people   enough dog.
0.3  decent way  settle  little ones    saturday afternoon, sure,    ritalin.
0.25 air bud: golden receiver    idealess   original.
0.375 air bud 2: golden receiver   pale shadow   entertaining 1997 family movie.it's  sequel  lacks  spirit  sweetness   original.
0.625 it's  styrofoam-cup comedy, lightweight  disposable,   g-rated fantasy  suburban family life   good bet   intended audience  12-year-olds  younger.
0.6  film  pleasantly sweet  occasionally sharp.
0.2  truth, unfortunately,    writing  flabby  tedious,  mcinnes' delivery  little charisma  charm. film  like  stuck   elevator   boorish drunk   hour   half.
0.4 completely disposable ...
0.4  film  fails  make     good cast   great premise.
0.4  bland  baffling oddity ...
0.2  stars play strangers   odd road trip   meant   finding things    other:    put next  either     plane,  would quickly regret  seating assignment.
0.2  far-fetched story, told   rather unappealing way.
0.4 arthur newman  overwhelmed  arty ambitions   heavy-handed acting style.ultimately,   weight prevents  film  taking   soaring.
0.5 obviously  theme  "arthur newman"   american dream  starting over,  johnston's screenplay hits   obviously   loses  resonance.
0.7  strange film  dysfunctional people directed  good pace  dante ariola   feature film debut highlighted  fine performances  colin firth  emily blunt.
0.5  offbeat, sometimes self-congratulatory road movie romance.
0.625 firth  blunt give life (and flawless american accents)   restrained,  occasionally bland, road trip flick.
0.6 often-somber drama  language, sex, drinking.
0.625    decidedly minor effort, directed  dante ariola   bland, generic eye, missing  pathos  interesting drama   charm  quality romantic cinema.
0.25 one   many indies  exist  give actors  chance  go slumming.
0.5 well-acted  ultimately unmemorable ...
0.4  slow, lethargic journey  nowhere, full  pseudo-profound dialogue  generic indie-drama plotting.
0.5  anything, arthur newman   reminder   lonely people  lonely   good reason.
0.7 without  satisfying finale, arthur newman might come across    acting exercise. so, it's still  impressive one.
0.4  film equivalent   dysfunctional computer sloppily assembled  discarded parts   machines.
0.5  promise  begins  doesn't pay off.  "arthur newman"    complete disaster,   leave  wishing  romance   ride    whole lot smoother.
0.5   two performers  charming  colin firth  emily blunt make  movie   little charm?
0.5 it's almost   genre  indie films: boring middle-aged man tired   existence meets   free-spirited  troubled younger woman.romance  newfound meaning ensue.
0.5 rent "something wild" instead. tells  similar story  style, humor  pathos.
0.5 "he  kind  boring," kevin says  mina   dad."i mean,  lectures." boring  remains.
0.75 ok,  hear  out. movie   colin firth  hot, dress-up sex   drifter named mike.
0.5  script  "arthur newman," written two decades ago  becky johnston, cries   deadpan anonymity,   charismatic likes   two.
0.5  two excellent actors  board    singular character  feels real  written.
0.625 throughout dante ariola's film,  expressions   false-identity theme  multitudinous,    subtle  wallace's choice   new last name.
0.5  resolution   characters,   finale  turns disappointingly conventional,   sad   left  depressed beyond hope.
0.75  wistful, well-acted run-away-to-find-yourself dramedy
0.6 you'll soon wish  film   someone  bit  exciting ...
0.6 road movie  two unhappy people  take  new identities   find  still   face  problems.
0.5  generic feel that's  hard-wired  virtually everything  transpires within arthur newman grows    disheartening  time progresses...
0.2 ariola  trying maintain  tricky balance:    know arthur's green-grey world  understand  he's trying  escape from. unfortunately  man   movie  movie  wearisome.
0.3 comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films
0.2  matter  many dimensions  slap   poster, there's  accounting  lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results
0.25  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull.
0.2 don't take  kids  see this. never thought  would say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf.
0.4  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure.
0.6 ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't really  anything,   fun  play with.
0.375  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension.
0.6  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra.
0.2  3d film aimed mostly  children.
0.4 kids   mildly amused  it.
0.2  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions.
0.375  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding.
0.4 kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way.
0.2  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center.
0.625  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate...
0.5  fourth "spy kids" picture isn't  much bad     boring, lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series.
0.5  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity.
0.2 feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises.
0.4 feels  like  cheap kids' tv series   actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit...
0.625  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film  action series.
0.375 rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows.
0.2  miserable excuse  underling entertainment
0.5  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression.
0.6 far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell turkey.  fact,  smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should.
0.4  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar.
0.2 sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore.
0.2 robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised.
0.2 spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot.
0.4    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession.
0.4  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever.
0.4 hate  make  obvious snark,  sometimes "more"  less.
0.2 another sequel  never    committed  celluloid.
0.5 it's  without  pleasures,  i'll stick   tune.
0.6 though  rude  crude film  deliver   gut-busting laughs,  digs  modern society   things we've seen before.
0.625 outrageousness   plympton seemed   going   time. miss  quirky amazement  used  come along   integral part   ride.
0.8 zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
0.875 it's  work   artist   control    medium   message    improvise like  jazzman.
0.75  new film  bill plympton,  animation master,  always welcome.
0.4   future, one hopes mr.plympton  find room  one  member   little band,  professional screenwriter.
0.5   doubt delight plympton's legion  fans; others may find 80 minutes   shenanigans exhausting.
0.625 silly, sexy,  filled  music.
0.8  hilarious, off-beat slice  80s cheese.
0.4   funny   thinks  is.
0.8 stupid  wonderful.
0.2   movie  hard  take.sorry, go back    planet.
0.2  never got  this.  doesn't make  laugh.
0.4 unfortunately,  movie isn't
0.6  entertaining guilty pleasure.
0.6 kooky  colorful little cult flick. you're  fan  anyone   cast, consider   curiosity rental.
0.75    strident  advocates  political correctness  take offence   harmless fun.
0.5   could  frothy fun  irritating, depending   taste  mood.
0.625 even running   steam   eventually does,   zany goofball fun   undiscriminating moviegoer.
0.75  lighthearted  goofy musical comedy   love affair   extraterrestrial   manicurist.
0.7 production values  low  everything looks cheap,   film punches   weight    lot  heart.
0.6 enjoyable,   basically  footnote   tv series.
0.5  pallid crossbreeding  vampire horror  valley girl vamping   surprises.
0.4  sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly,  whole lot better.)
0.4   whole thing,  comes   best?paul reubens!  knew?
0.2  favorite tv show  buffy,  still can't believe  came   horrible movie.
0.6  slight, good-humored film that's  lot  painless  might   expected.
0.6  bad  pales   terrific tv show.
0.2 buffy  vampire slayer   promising title   good ideas,  fails  deliver  goods.
0.6  know  stand alone  this,  kristy swanson   one true buffy.
0.6 amusing trifle, notable chiefly  paul reubens' performance.
0.3 barely watchable.
0.3 flat comedy/horror flick  barely scratches  level  mediocrity  either genre.
0.6  direction  downright bad,   storyline really doesn't help much,      made   spades  one    finely crafted formula scripts courtesy  josh whedon.
0.5  fun movie;  much better        much better   expect   be.
0.7 [a] fairly perfect blend...  cartoon violence  mayhem   pleasant lightness   christmas movie.
0.75  enough sight gags  please slapstick fans  enough good-natured christmas cheer  qualify   good holiday film, national lampoon's christmas vacation  keep  viewers occupied  provide 97 minutes  goofy entertainment.
0.8 easily  funniest   four vacation movies. try keeping  straight face   uncouth cousin eddie (randy quaid)   screen.
0.8 hilarious,  classic
0.6 ...a roller-coaster ride  hilarity, poignancy, vulgarity,   plain dumbness.
0.7  last funny installment   series
0.8 haven't watched   awhile,   remember  well   remember enjoying it.one   better vacation movies (vegas vacation  still  best, though).
0.8 amusing chase vehicle   way    xmas perennial.
0.4  new film  little   reintroduce  familiar characters (with new actors playing  children,  would otherwise  college age  now)  let  get  one another's nerves  earnest.
0.4  never, ever should've    one   movies.
0.8  human frailty   center   story makes  jokes   funnier.holiday films  rarely  priceless.
0.2  always  visual gags   prevalent   verbal ones,   lit   neon   can't miss them.
0.625 one   great unanswered questions  hollywood   chevy chase still gets work.
0.625 many   episodic moments, particularly   film's first half,  hilarious.  picture goes along   far  many dry spells.
0.5 sequence  sequence seems  contain   necessary material,   well   way toward  payoff,    somehow doesn't work.
0.6 christmas vacation never quite reaches  levels  suburban-angst rage   vacation movies do,      moments.
0.9  may  forgotten   comes  top 50 lists  comedys,  it's consistently funny,  mini-classic  it's kind   re-watcher   comes  christmas.
0.8 aaron sorkin  written  acute, hilarious,  informative screenplay   rich  character,   perfect fodder  director mike nichols,    knack  meshing comedy  drama.
0.625  international intrigue becomes strained satire -- what's needed   comic touch   billy wilder.
0.5 charlie wilson's war features two characters  know  government  supposed  work. also know  doesn't work    supposed to,     subvert  system  go beyond it.
0.875 charlie wilson's war   funny  entertaining. fact,  far  making political points,  kind    look  them.
0.4   short 93 minutes,  feels  though charlie wilson's war  hacked    editing room, leaving  bare bones   structure  little   really juicy meat.
0.8    actors clearly relish  film's fast  busy pace, smart dialog  vivid characterisations.
0.6 hanks   great job, brimming   sort  charisma  charm   real charlie wilson presumably   spades.
0.5 ...succumbs   overly  relentlessly talky vibe  prevents  viewer  connecting   film's story  characters.
0.625  movie never addresses  pressing questions raised  crile's nonfiction page-turner. also never encourages  viewer  consider   solitary congressman appropriated   $40 million  taxpayer money   cause.
0.9 charlie wilson's war"  intelligence   savored appreciatively.
0.4 [a]nyone who's seen, say, michael winterbottom's welcome  sarajevo  even one   late-night "save  children" tv spots  seen much  gut-punching stuff.
0.9  dialogue zings  pops whether   trying  keep   hanks  hoffman   exchange one-liners  trying  fully understand  foreign affairs...
0.8 suficientemente interessante para figurar entre os diversos trabalhos que fizeram de 2007 um ano tao forte para o cinema norte-americano.
0.8 two vaguely amoral do-gooders   part  fight commies   secret hot war   cold one%u2026you know,  one  installed  taliban  afghanistan  turned    place armed   teeth  crazy pissed  us.  sorkin  nich
0.875 smart, sophisticated  stylish, "charlie wilson's war"   victory  thinking adults.
0.6 una inteligente satira politica, que se queda corta como critica  la intervencion de eeuu en medio oriente pero funciona muy bien como comedia.tom hanks y philip seymour hoffman estan formidables.
0.7 genuinely witty  entertaining .
1.0  russians  going,  russians  going
0.4   adds   something  unsatisfying,  less  honest.
0.8 philip seymour hoffman provides  wonderful comic foil   straight-talking cia operative  helps wilson   covert dealings   afghan rebels.
0.6  surreal comedy   every tense twist   secret war  horribly true.
0.6  film  may  uneven,  it's worth catching  hoffman alone  gets  deliver    funniest lines  grace  movie  years.
0.6 less   sum   a-list parts, nichols' grown-up satire  catches fire  hoffman's steamed up.
0.5  performances  likeable  entertaining,  nichols pumps  whole proceedings   satisfyingly fluid, dramatic energy.
0.6 slick, sharp   little sentimental.
0.8 extremely enjoyable.although it's  little tonally unsure, whenever hanks  hoffman   screen,  misgivings  forgiven.
0.46 charlie wilson's war manages     utterly irresponsible  mildly entertaining.
0.8 war  rarely   much fun,  director mike nichols  careful  offset  mischief   poignant reminder   days  lay ahead.
0.8 consider  west wing lite,    hollywood's finest   helm.
0.6 adult comedy takes  incisive look  politics.
0.75  great starting five  film artists %u2014 director mike nichols, writer adam sorkin  actors tom hanks, julia roberts  phillip seymour hoffman %u2014  put  distinctive spin   story
0.7 it's  easy  movie   like it,   diversion rather   serious work  art, perhaps.
0.625 without philip seymour hoffman's gust,  would   mildly amusing 2-star dramedy. deadpan punchlines elevate  beyond well-intentioned shlock
0.67 nichols  sorkin take  easy way out, promoting  personal tale   roguish wilson, rather  establishing  real socio-political context within  something insightful might  emerged
0.8  slick, smart,  subversive look   america went wrong   geo-political thinking
0.75  good   movie is,  get  sense  charlie wilson    better stories  tell.
0.875   treat!charlie wilson's war   perfect christmas present  thinking moviegoers.
0.75  won't likely  blown away   film,  it's   hard-hitting   probably ought  be.still, it's  solid picture  enough good elements  sell it.
0.9 it's  marvel  snappy dialogue  precision timing.
0.875  may find better films  deal   precursors   present blowback   middle east,   won't find many  entertaining.
0.75 alas,    down-and-dirty  covert ops  back-channel diplomacy depicted  charlie wilson's war,  movie feels  little  scrubbed,  sanitized.
0.6 ...  movies    mark history,   degree, they're also entertainment,  "charlie wilson's war" largely succeeds   front.
1.0 don't miss  one.
0.8 ...sharp, smart  funny...
0.875   ever hear  congressman charlie wilson  served texas' 2nd district  1973  1996? neither  i, despite  fact    virtually single-handedly responsible  toppling  soviet union.
0.9 one   year's  best films.
0.8 you'll want  stand   cheer  charlie wilson,  smart  absolutely irresistable true tale   guy  dared  make  difference.
0.8 it's  smart political comedy  tackles  solemn situation,  doesn't forget  it's meant  entertain  well.
0.75   commentary  current events, it's unconvincing;    rollicking '"dallas" set  washington,' it's excellent.
0.5 something doesn't smell right  charlie wilson's war.i'm  particularly concerned   specific facts   left    telling.    left  feels compromised  dodgy.
0.75   briskly paced, nimbly acted  crisply directed  mike nichols.
0.6   satire  bite, someone   draw blood.
0.75 though pitched  comedy  absurdist flourishes,  can't help thinking  charlie wilson's war accurately captures  less-than-kosher methods   laws  passed  money dispersed   nation's capital.
0.75    much fun watching  actors enjoy bouncing   other, it's almost  easy  forget  importance   story  told.
0.75   story feels incomplete   tad abrupt,  may    time  tell us   ends.
0.75  film moves along smartly despite  stuffed  bursting  details  arms deals, diplomatic ploys  political maneuvering.
0.75  charlie doesn't feel quite real, hanks  least makes  good company.
0.75  feel-good comedy   covert us effort  fund resistance   soviet invasion  afghanistan?  hollywood think  next?
0.75 it's one   better flicks   christmas movie season.
0.625  political messages come  fits  starts,   film's bittersweet final section hints   far-reaching impact  wilson's efforts,  positive  negative.
0.875  movie's energizing strength  intelligence.   entertainingly adult.
0.75 though  great, charlie wilson's war  definitely worthwhile  entertaining,  clocking    modest 98 minutes,  doesn't overstay  welcome.
0.875  season's oddest  perhaps  effective war movie.
0.625 it's   great film,  it's  swift (barely 90 minutes)  fun   barely notice.
0.75 tom hanks delivers another   patented good-guy roles.
0.75 it's  smart, hugely entertaining romp   back channels  power  celebrates  power   determined individual  alter  course  human events.  implications  consequences  wilson's crusade are... troubling.
0.75   deeply insightful, charlie wilson's war   eye-opening  sassy tale  political  making  unlikely bedfellows.
0.875 highly entertaining --  mildly uncomfortable.
0.75 rather  another   solemn examinations  american foreign policy charlie wilson's war   quip-filled, high-spirited comedy.
0.75  bizarro-world frank capra picture...though  story deserves  weight...still  pleasing, unusually smart, consistently witty mass entertainment.
0.75 nichols fills  edges   screen  unforced humor.
0.5 contrary   sorkin  nichols seem  think,  problem    topicality  entertainment don't mix.it's  audacity  self-congratulation don't.
0.4    visually  emotionally soft affair,   material calls  something  far sharper edges.
0.8 it's quite  yarn,   filmmakers relate   clarity  verve.
0.7 director mike nichols, working  sorkin's terrifically written screenplay    cast that's obviously game  eager  please, pulls   together  makes  work   utterly convincing  crowd-pleasing fashion
0.875  smart, funny, sophisticated story  grown-ups  steers clear  iraq-fatigue  instead buries  sardonic message beneath bourbon  bimbos.
0.75    rash  socio-political movies  season,  stands   best; thanks  large part   film's trio  stars   snarky script  aaron sorkin.
0.8 imagine getting  fascinating,  unsettling history lesson  watching  judd apatow comedy like 'knocked up,'  that's  'charlie wilson's war' unfolds.
0.87    charming, slight film -  nice little movie. that's great. somehow  think  filmmakers  hoping  something more.
0.8 witty, wacky,  wildly inappropriate   puritan pc times,  story...breezes  effortless engagement, filled  performances  potent  act like double shots  soothing southern comfort.
0.75 charlie wilson's war takes  kernel  truth  roasts    popcorn movie.there's terrific fun   had,  much wry comedy too.
0.75 charlie wilson's war tells  tale briskly, almost merrily.    sober history lesson,   political comedy laced  sex (party girls  limos, strippers  hot tubs), booze,  even good old-fashioned cocaine.
1.0   learned anything   da vinci code,      never  estimate tom hanks   goofy hair cut.
0.8  often-hilarious political satire  tells  story  bizarre  unlikely   comes   surprise  discover      indeed true
0.75  mike nichols's direction hanks, roberts  hoffman   great time  sorkin's dialogue, even   aren't  sorts  parts  win oscars.
0.4 charlie wilson's war   anachronism,  wrong movie   wrong time.    tell  tale   style  feels dated  artificial,  story  focuses  events  history  overtaken.
0.75 offers  pretty good political insight   97-minute comedy
0.6 sounds like  spy movie  it's handled   comedy,    whole thing  droll (there's     funny exchanges   film),  also feels weightless.
0.875  weight  current events  iraq  afghanistan push   back   mind   watch  film.
0.75  lean  tight insider's look   absurdity, deceit,  artifice  politics.
0.5  hoffman manages  make  silk purse    sow's ear...  blustering   line readings   raw energy  rest   film sorely lacks.
0.6 like grafting  conflict-free pizzazz  ocean's thirteen onto lions  lambs.
0.625 [it's]a satire   second cold war  clueless american politics,  also celebrating  comparatively loose morals  naivete   greed decade.
0.75  mostly amusing film  features smart performances  even-smarter dialogue.
0.6 entertaining,  that's   extent  it.
0.25 nichols's cut, gutted version (of aaron sorkin's script) offers   cheery, breezy moments  rat-a-tat comedy,  charlie wilson's war stops  funny   realize we're living   sequel.
0.25  forgettable  too-glossy piffle posing ridiculously  oscar bait, charlie wilson's war tells  true story  warrants  respect   lifeless, frivolous drudge   final product.
0.7  scene-stealing performance  philip seymour hoffman.
0.7  actually cares  entertaining  audience,  giving  something  laugh    fun   hitting    head   bad things are.
0.875 director mike nichols  writer aaron sorkin tell  story nimbly  intelligently  charlie wilson's war,    billed   comedy  contains sobering reminders  modern international affairs.
0.625 sorkin   deft explicator  washington geopolitics  dummies,   patronizes us  blunt lessons   mujahideen  afghanistan geography.
0.1  lines brought  mind  sportswriter red smith said  asked   writes, 'i open  vein,'... alan sorkin's seem  come straight   artery,  labored  they.
0.875    sudden, hoffman   one    spectacular years  movie actor ever had.
0.8  charlie wilson's war   target -- pretty much every time tom hanks  philip seymour hoffman appear on-screen together -- it's  really enjoyable movie.
0.8  history that's   worth knowing,  hanks, roberts, hoffman  nichols make  beat-the-russkies '80s seem like  party.
0.875 it's  mystery  reagan didn't stop spinning   grave long enough  incinerate  prints   propaganda   lie-destroying eye lasers.
0.75 ...comes   decided relief   fall  clumsy, heavy-handed iraq war dramas.
0.75 sterling entertainment punched across  enough glitz  sell     much  bury it.
0.875 mike nichols' cheeky film   texas congressman  helped fund  afghan army tells one side   important story.  tells  well, thanks   a-list cast  aaron sorkin's typically zingy script.
0.6  snappy political satire   texas congressman   efforts  win  cold war  defeating  russians  afghanistan   1980s.
0.8 ultimately it's  film  understands  it's ok  insert  little t&a   political discourse.
0.5    politically savvy satire   eloquent tongue   cheek doesn't mean  message won't seem painfully obvious.
0.625  pleasant enough film,   simply didn't see    awards talk  about.
0.9 there's  stinger   tail   story   happy ending  reaches   ending  all,   instead  step   road   present day.
0.8 perhaps  better way  remember  two colorful characters ...    little gem  gust: 'what brought us together  chasing pussy  killing communists.'
0.875   rapid pace, smart screenplay,  top-notch acting,   one   2007 oscar season's  appealing  compelling adult motion pictures.
0.5    nuts-and-bolts  political strategy, nichols navigates   prosaically      last treatment   sybaritic pol,  trivial primary colors.
0.875 another war film,   exception,  one  entertaining! applaud aaron sorkin!!!
0.75   certainly   dynamic   war films    choking  dying   multiplex.
0.8  mike nichols' smart satire  us engagement   middle east, history  shown  repeat    tragedy  farce.
0.8 lively  enlightening,  truth-is-stranger-than-fiction caper takes  ironic, satirical, even shallow tone.
1.0 nichols   cylinders cooking   stuff, especially   flow  zingers  sporkin delivered  rapid fire exquisiteness  expression.
0.625 call  afghanishtar. strange  democrats  shown killing commies--not calling  sanctions    filing motions   u.n.
0.6 performances  hoffman  hanks   strong that, almost  spite  itself, charlie wilson's war  worth  look.
0.6  it's hardly genre-changing,    nice dose  fun, family entertainment.
0.4 everything   "race" comes    cheap also-ran,  little   ol' disney magic anywhere   found.
0.5 race  witch mountain  pretty standard kiddie fare: cute, precocious children  protected   world-weary, wisecracking father figure  one-liners abound.
0.625  reasonably satisfying family film  updates things  staying true   adventurous, sci-fi spirit   originals.
0.375  it's possible   movie   agressively bland, race  witch mountain   movie.[blu-ray]
0.5 ...suffers   pervasively stagnant atmosphere  effectively drains  energy right    high-octane moments...
0.6 race   kids  see it.
0.6 race  witch mountain   first kids' film  ages   action beats  measure   hollywood's grownup action fare.
0.6  35 years, people probably   forgotten 'race  witch mountain'  way  generation  amnesia   comes   1975 predecessor 'escape  witch mountain.'
0.5 johnson holds     cute wunderkinder,  nobody's  match   f/x onslaught   noisy climax.
0.6  kids' adventure  disney  amiable  nice performances.
0.2  result   disappointingly unadventurous adventure,  characters  events  never involve us.
0.6   decent special effects,  johnson  play  tough  also   kid-friendly presence.
0.4 cue    dazzling chase movie.
0.6 family audiences  search  easter entertainment   feel disappointed    basically one long chase   film  make  great theme-park ride.
0.2  surely     last   series.
0.6  pre-star wars disney sci-fi adventure escape  witch mountain gets  21st-century reboot here,  beefed-up action, hyperactive editing  even   shout-outs  george lucas's blockbuster classic thrown   mix.
0.5   long run, one would  advised  walk slowly  sluggishly,  race hurriedly,   so-called new  improved findings  weak-kneed witch mountain.
0.6   action gets going, it's easy  forget   plot  left   planet la-la   enjoy  fun.
0.6  unexpectedly entertaining mixture  good, clean disney fun   rather  modern action scenes, lent charm  johnson's natural swagger.one   better family films   while.
0.333333333333 it's pacy  right,  glib  uninvolving  grown-ups, though perhaps furnished  enough   way  spaceships, lasers  digital explosions  pacify undemanding little 'uns   afternoon.
0.6 it's  rattling good chase movie. young aliens  useful tricks.johnson   contractual comic liability.perfect holiday nonsense.
0.6 witch mountain   full-throttle adventure  features  least half  dozen cracking action sequences,  adult-pleasing comic one-liners.
0.4 race  witch mountain promises sci-fi  ultimately delivers lo-fi. themes  predictable   look generic:   one race  may want  sit out.
0.6 one minute seth  solid enough  stop  speeding 4x4, next he's panicking   approaching ufo. cheating robs  film  tension:  need  know limits  start caring.
0.6   isn't  bad film, it's  touch  dry  maybe even  bit  slow      rush   be.
0.6 race proves  fun, snappy update   goofy kiddie cult film.
0.4  cast  race  witch mountain   best,  they're let    poor effects   lazy script.
0.6  completely revamped action movie  enjoyably watchable, even though there's   moment  suspense   squeaky clean plot.
0.75  gleeful throwback   era  disney's '70s live-action movies  aimed   offer good clean fun.
0.75 [the rock's] skill  making  transformation   "aliens   around us" skeptic   true believer   rock solid foundation [for]  delightful kids' flick.
0.6     told  predator dude  go back   right set . . . .
0.25  kids might like "race  witch mountain."  discerning kids might not.
0.5 annasophia robb  alexander ludwig  fine,   'x files'  small fry    much heft   bubble  swamp gas.
0.625  decent   times entertaining bit  kid-centric fantastical escapism  alternates  hectic chase sequences  special effects spectacle  comedy involving government conspiracies   geeky sci-fi convention.
0.4 writers matt lopez  mark bomback,  director andy fickman,  seasoned  empty-calorie feast  easy digestion.
0.625 'witch mountain'  heart, humor   touch  magic.
0.7 despite  obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun.
0.625  new version may appeal   target audience  young kids,   adults, it's  bit   slog  get through.
0.5   numbers disney flick; okay  kids  bland  adults
0.5 race  witch mountain finds new ground  makes  fun  suitable  young children
0.75 saves  best  last  emerges   enjoyable  competent bit  family entertainment.
0.5 dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb,   film's cookie-cutter plot  adolescent script make witch mountain hardly worth racing to.
0.5   film may  qualify  classic science-fiction  takes  liberties  author alexander key's material,  least it's fun.
0.3  original   least kitschy fun. rent    even think  spending $40   family  see this.
0.4 witch mountain isn't nearly  soulless  crass   recent disney remakes,  it's definitely louder.
0.5 race  witch mountain holds  surprises (even granting  it's  remake).
0.375 witch mountain isn't escapism   feature-length reminder  things  bad  over.
0.75 ... exactly  advertised:  sci-fi race  save  aliens  save  world (while dropping plenty  hints   potential sequel  franchise).
0.625 dwayne johnson's race  witch mountain plays  like  kiddie franchise starter kit.
0.5 ...certainly    e.t.bracket.
0.8 though   squeaky clean  one    totally comfortable taking kids  see,  needs  comic relief   funny sidekick   humor.
0.6  fun, heart-racing adventure. one   all.
0.7  you're expecting  shot-by-shot remake   original movies, you're going   sorely disappointed.however,    safe  exciting adventure   family.
0.4  disney insists  raiding   vaults  remakes, maybe they'll  better luck   laser-vision, missile-launching, face-shredding cat  outer space.
0.6 sci-fi remake  action packed  intense   pg film.
0.75  action movie  kids  adults    problem sitting through.
0.25 wow,  disney misses  'reimagining' mark,  really misses.
0.5  head-cracking, explosions  gunplay eventually get   hand, considering that, revamp   revamp, witch mountain  still  disney film aimed squarely  kids.
0.6 proves   remakes     entertaining    so,   original.
0.5     story  cries    remade every 15-20 years.and,   special effects  acting  getting better,  story isn't.
0.5    energy,  film never really goes  orbit.
0.25 bears   signs    composed   inferior race  alien screenwriters   hackulon system.
0.7  fast  furious wild ride   movie    good guys  good,  bad guys  good   car chases  pretty spectacular.
0.5 director andy fickman   ok job  keeping   balls   air, though   comes  loud  bloodless action, he's  thumbs.
0.7 race  witch mountain  fast  furious   action  bound  please children,    target audience.
0.75 it's  fast, funny, frightening  family-friendly movie,  affectionate tribute   original,   vintage thrill ride enhanced  modern visual trickery, crazy characters --   soupcon  skepticism.
0.5  couple  10-year-old boys  hopped   concession-stand soda would  ideal companions  disney's latest: race  witch mountain.
0.5 although race  witch mountain   space travelers, little soars here. film   by-the-book (and  don't mean key's 1968 novel)  it's hard  recount  without reverting  blahblahblah.
0.75  result may    diamond   rough,     nice, shiny zircon.
0.6 ....  fickman's sole mission   create  film   keep children thoroughly enthralled,  it's safe  say  easily achieved  goal.
0.2  much  disliked disney's excuse  make  money,   know  nationwide    side. product placement  atrocious.
0.375  movie  plenty  action,   much story
0.6 modest  diverting, rough  bland,   good (if  quite bette davis caliber) actors  so-so special effects.
0.4 ...a film  incompetently directed  poorly written   insults kids' intelligence, much less  adults  brought them.
0.5 kids  want  root   alien counterparts  screen.   second fiddle   rock wracking  up.
0.4  slick  pointless work   probably  well   weekend  two    quickly fade  memory even   original continues  attract new legions  fans.
0.6  textbook "crowd pleaser,"  movie made  really resonate   lowest common denominators   demographic
0.6  escape  superior  story, race  commit   impressive scope.
0.625 race  witch mountain   satisfying snack   family adventure. doesn't condescend  youngsters  shortchange adults.
0.375     movie.it's  coming attraction   theme park.
0.625 mediocre family fare that's simply   much fun.
0.6 race  witch mountain"  made  kids,   mix  family-friendly thrills  conspiracy mythos  special-effects action ... think    "the pg files."
0.5 given enough popcorn, kids  find  diverting; adults may  less  enthralled.
0.625 it's  fairly enjoyable,  also predictable  occasionally corny.
0.375  flavorless sci-fi family picture  fools   thinking    grandiose   is.   thrills   race   slug   hermit crab.
0.5  film doesn't really   plot.it's    premise, cartoonishly executed.
0.5 ...while "race  witch mountain" rarely rises   functional, either  storytelling   visual kinetics,  moves like  means   keeps johnson front  center, either fuming  sputtering.
0.5  like  pile  small, strange rocks  somehow landed    hole.
0.4 instead   next schwarzenegger  rock   next guttenberg    disney  thank  it.
0.7    fun movie,  disney  wise  cut    98 minutes. would    much.
0.5  story, acting  dialogue somehow came  weaker  creakier  before.
0.625 since seth  sara  appropriated  bodies  human teenagers,   left   couple  questions.
0.6 it's  pleasant-enough diversion. knows, maybe  sequel  improve  this.   looks  things   end, there's bound   one.
0.4 unfortunately, there's simply  way  take something    fresh  transform    referential collage    followed without caving  every imaginable genre cliche   hollywood playbook.
0.6 0.5
0.5 never funny enough  pass muster   comedy  never scary enough (if  all)  make    horror movie.
0.4 given  talent involved, it's almost impressive  much   misfire  film is.
0.0 oh, wes,       deserve this?
0.4   comedy?  horror?uneven film  never lives    potential  either.
0.25 vampire  brooklyn  neither funny  frightening  comes   tedious middle-road hybrid  veteran scaremeister wes craven,  directed.
0.4 essentially little    romantic triangle   'good versus evil' twist, it's   bad film,    also neither winningly funny enough  exploit murphy's talents  bitingly scary enough  exploit craven's.
0.41  horror relies  special effects  obvious   scares  compromised.
0.375 murphy's pale efforts  enough  make one fondly recall blacula.   one sucker  knew   make  film  didn't.
0.5 lightweight fun.
0.5 doesn't live    promise  premise.
0.25  call   comedy   sign  optimism;  call   comeback  murphy   sign  blind faith.
0.125 kadeem hardison   best thing   film, playing maximillian's slowly rotting ghoul henchman.however; one   wonder   film  eddie murphy needs comic relief.
0.5 they're  match, though,   crushing disappointment    watch murphy   comic sidelines.it's like going   barbra streisand concert   asked  listen     rhythm section sings.
0.4 neither   scary    hilarious, vampire  brooklyn falls directly   two,   valley  mediocrity.
0.375 murphy's performance  pretty good    way,   needed  stronger director  horrormeister wes craven  keep   check.
0.6  big, glossy  mostly puerile project bound  please murphy's fans.
0.4  entire film wants    carbon copy  rushmore,   addition  dark slickness   omission  general quality.
0.7 depending   personal taste,  following statement may make  break assassination  you:  movie  cute.
0.85 brett simon's clever high school noir debut   heathers  john hughes
0.666666666667  contemplative rigor return brings  concepts  imagery  technology yields rewards  you're willing  work  them.
0.5 uncle boonmee   recall  past lives  boring  completely fails  engage   level.simply put, it's much  strange    good.
0.9 uncle boonmee   film   experienced   immediacy  thought upon   ineffability.
0.875 fits neatly  weerasethakul's cinema-shaking oeuvre  beautiful experimentation.[blu-ray]
0.8 one  absorb,  wonder at, and, perhaps  significantly,  give exposure  lines  thinking  one might   familiar with.
0.6 beguiling, frequently baffling  frustrating.
0.625 weerasethakul's sincerity  evident, though  film's meditative pace  vague philosophical undertones     everyone.
0.8 truly enchanting.
0.8 [compared  weerasethakul's earlier work] it's easier  get  handle   edges,  opaque   middle,    radical   ideas   execution.
0.875    open, even  fancy,   idea  ghosts  visit  living,  film  likely    curious  rather bemusing experience.
0.75  movie isn't paced   conventional narrative;  story imperceptibly droops, like  heavy frond.
0.875  would pass  longueurs  another director's movie become commands  rumination here.
1.0  visit   characters  like watching  seems    slideshow  unrelated events, memories  reincarnation fantasies,   connects    hypnotic quality   serene embrace   life  death.
0.5 uncle boonmee   film  feels like  sort  skewed satire   sort  drivel people  digest  art...
0.95 "a film   linger   thoughts  dreams   long time  waking   intoxicating slumber."
0.75  takes    get used  joe's peculiar style  filmmaking,    do, you'll go   flow,  worrying   abstractness   plot.
0.75 perhaps  best way  experience uncle boonmee  really  weerasethakul film   let  odd vision   world sweep     sweat  details  much.
0.75    weather  slow patches (and   plenty),  boldly original, oddly affecting meditation   afterlife  reward   moments  profundity   linger   consciousness (or subconsciousness)   lifetime...
0.8  entirely unique portrait   man crossing   one lifetime   next.
0.8 "uncle boonmee   recall  past lives"   one-of-a-kind mixture   extraordinary   everyday.
0.9 masterful  unique
0.8 it's  rarity   medium,  totally unique work  art,   it's  bit   mess doesn't detract much   mesmerizing   experience   be.
0.8    mesmerising film   endlessly unexpected, engaging  fascinating.
1.0  mesmerizing thai film  death, reincarnation,   abundant mysteries   human adventure.
0.95  key   let  go   meandering current   narrative.
1.0  deepening mysteries  almost trance-like states weerasethakul's films produce   viewer   design:  purposeful sounding   hidden potential  cinema  consciousness.
0.9 instead  nostalgia  vanished magic,    recognition  magic  always present   know     look.mr.weerasethakul certainly knows   look   generous enough  share     sees.
1.0     fan  apichatpong weerasethakul's  years,   stature keeps growing.
0.875 takes  sweet, long time  work  magic  you.
0.6 full review  movies   masses
1.0   see  hear always seems perfectly natural, even   can't exactly say why. needs words    cinema?
0.6 mesmeric  meandering, uncle boonmee  worth  viewing,    great qualities,    overall experience  never quite reaches  heights  often feels like  might reach.
0.4  narrative  devoid   conventional structure,   pace  punishingly slow.
0.6 meaning may prove elusive,  boredom  never exactly kept  bay,  what's  screen  unique  beguiling enough  make  worth persevering.
0.8  film  entrancing, original  hypnotic   moment  finishes  immediate impulse   watch  again.
0.6  film's stark approach   fantastic  supernatural won't appeal   mainstream, despite  distinctive  visually arresting presentation.
0.8 apichatpong doesn't use  camera  stress     looking at, thinking  hearing. uses long takes  subtle edits  generate moods, atmospheres  feelings.
1.0    total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original.
0.8 play along    enjoy one    bizarre  original films  come   year.
0.6  gentle trance-out   strangest palme d'or winner   while.
0.4 mesmeric   way  staring   tank  tropical fish   couple  hours  mesmeric.still,   ticket  you're high, recovering  major surgery    cat.
0.4 less  palme d'or   dalme sn'or.
1.0 apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee   recall  past lives   unique  mesmerising piece  filmmaking,   won't   everyone's taste.
0.8 easy  eulogise  tough  explain.funny strange, funny ha-ha  finally affecting, it's  film  poignant, quietly patient power...
0.3 there's crap,  there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls   latter category.
0.75  beautiful, slow-moving meditation  life, death,  relationships  transcend time  space.
0.6 fascinating, hypnotic  deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner   beautifully shot thai drama   baffle  amaze  equal measure.
1.0 shooting   unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts  delicate, enveloping spell, creating  world   intrusion   supernatural  almost commonplace.
1.0 uncle boonmee   delightfully original,   entirely explicable, story   dying buddhist man's journey   jungle.
0.75 throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness  wonder   mundane,   taste  tea   daylight stroll across  field alive   buzz  honeybees.
1.0    visionary film   director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical.
1.0 it's barely  film;   floating world. watch    feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified.
0.8  whimsical essay   final days   villager suffering  kidney failure   undoubtedly one   filmmaker's  accessible works.
0.8 it's probably  historically important     masterpiece (the last 20 minutes take  missed conections  misunderstandings  inch  far),  it's still  easy  fall  love with.
0.6 perhaps   greatest   screwball comedies,  frank capra's  happened one night  one   racier.
0.875 viewed even today     plot elements recycled ad nauseam  hollywood (for rom-coms, road trip comedies, odd couple/buddy films, etc.),  film still holds    believe gable  colbert   identify    right away.
1.0 it's nearly impossible  find anyone  doesn't love it. doesn't feel,   way,   speaks  them.
0.8  happened one night   many ways  predecessor   modern romantic comedy,   dynamics  still feel familiar   current-day viewer.
1.0  buoyant  elegant  bubbles   glass  champagne, frank capra's sublime 1934 comedy... survives triumphantly    wit, charm, romantic idealism   shrewd sketch  married life.
1.0 still one   best screwball comedies.
1.0  screwball comedy  charm  sass  established  template  countless films  followed   decades.
0.8  happened one night  pure delight.
1.0  classy  charming  romantic comedy  you're ever likely  see...
1.0  stars loathed  experience yet turned  two    enduring performances.
1.0  old school classic.
0.7  story   runaway heiress falling    devilish, wise-cracking reporter   cross-country roadtrip  seems like  cliche    many  films  copied  structure.
1.0  minorly dated,  film would play well  modern audiences despite    70 years old.
0.7   resist  movie   girl's father provides  daughter   getaway car    wedding?
1.0  happened one night   true classic  every sense   word, one  withstands  test  time  indeed defies  completely.
1.0  romantic comedy   others draw from,  imitate effectively,  none   able  replicate.
1.0     walls  jericho fall,     walls   heart.
1.0 still  good  everyone says  is.
0.8  dates badly,  there's enough   make  worthwhile
1.0 uma perola de bom humor e otimismo.
1.0  happened one night  1934,   happens every time  watch  utterly beguiling film.
0.9  ultimate dizzy, romantic, screwball comedy.
0.875  opposites-attract melding  screwball comedy   road trip elements  become one    half-dozen standard love story formulas. years, there's  least one theatrical release  owes  debt   film.
0.5     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable.
0.2  notable   bathroom jokes, humorous rape scenes  abysmal home-movie cinematography, [the film  a] reputation-dimming mess.
0.6  fans  almodovar,  first foray  filmmaking  essential viewing.
0.82 heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place.
0.7 morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy.
0.5  might  worked better   television episode   short film,    feature, it's merely another one   overly-long films   audience must wait around  silence    conclusion we've seen countless times.
0.625  conventional yet entertaining romantic comedy...
0.4 bateman  aniston  fine  don't   real chemistry together, whilst  direction  flat  rather uninteresting.    occasional good moment,  "the switch" fails  push  buttons.or, indeed, pull  switches.
0.4 despite  novel plot device,  switch   disappointingly formulaic film   times quite soulless.
0.625    overlook  whole lot  guff  order  enjoy  slight  pleasurable entertainment   switch.
0.75 directors josh gordon   speck find  heart  wit   screenplay,   draw  strong performance  bateman, who?s funny  sympathetic   lovelorn wally.
0.8  would describe  movie first  sweet,   funny - though  funny  definitely present, either dry  sly,  big  farcical.it's definitely  movie worth checking out.
0.5 another week, another jennifer aniston rom-com. one's passable,  saddled   problematic central plot device.
0.6 aniston still   winning way   comic line although   really bateman  carries  film, yet even  understated performance  consistently upstaged  young robinson.
0.4 let   inconsistent characterisation  finally ending  gloopy sentimentality  silliness.
0.6 aniston  wasted    pretty thankless roles recently,    exactly right   movie.
0.4  strains  portray  progressive modern woman,  aniston's role   weakest link.
0.6 there's  interesting story   somewhere  nature  nurture,   pros  cons   clever  merely good-looking.
0.4 despite winning turns  lewis   on-form goldblum,  laughs   short supply.
0.6 there's much  enjoy,   quite enough  disguise  film's essential awkwardness  trying  cover  many bases.
0.8    good lines, especially   supporting cast including jeff goldblum  juliette lewis,  enough moving  witty touches, despite  contrived  predictable plot.
0.4 co-helmers josh gordon   speck don't  distort  original intention  eugenides's story,  force  kicking  screaming   romantic comedy mould.
0.4 one wonders  much    kinds  films aniston  make.
0.6   exactly  kind  role  suits jen    ground. kassie, she's dead funny, deeply watchable  hugely likeable.it's   shame there's    her.
0.6 surprisingly likeable relationship comedy-drama, enlivened  terrific performances  jason bateman, jeff goldblum  young thomas robinson...
0.6 jason bateman plays  reserved guy we're used   now,     much charisma  character wally  effortlessly watchable,   best thing   film.
0.625 mildly entertaining,  there's  reason   wait   dvd.
0.625  movie doesn't suck.    say it's great,  thanks   wonderfully nuanced performance  bateman,   surprisingly moving  spots...
0.7  movie that, based   premise,  absolutely  business   good   is. affecting   entertaining father-son story.
0.6 isn't without  moments,   time aniston  bateman push  something  honest  truthful,  film purposefully snaps back  standard rom-com mode.
0.875   best,  switch plays  expectations.
0.2  attractive  talented cast  utterly wasted   insipid alleged comedy.
0.6 ...  movie   charms, mostly thanks   star chemistry  aniston  bateman.
0.6  know within five minutes   start exactly   switch  heading,  getting   still  surprisingly entertaining journey.
0.8 jennifer aniston finally hits paydirt   cleverly written rom-com   broody single woman  turns   turkey baster.
0.125  annoying  wanted  throw  turkey baster  it.
0.75   switch, bateman plays  not-so-romantic lead  sometimes makes  want  shake him. still, he's never   appealing.
0.4  switch sets  kind  record   creepy-premise category: it's   guy  woos  girl  sneaking  sperm   uterus.now, that's romantic.
0.75 bateman turns  standard leading male archetype   head.
0.6 wisely  emphasis   jason bateman  thomas robinson   jennifer aniston
0.375  real switch would    draw  real characters  let  dictate  story instead  plugging good actors   tired formula.
0.125  walkout-bad, 'bait  switch' rip-off bearing less resemblance  juno  little miss sunshine   terrible tv sitcoms revolving around  shopworn 'one big lie' plot device.
0.6  slightly  serious take   rom-com,  film benefits hugely   likeable cast even though  script lets frequently  down.
0.5 robinson    saving grace   movie, stealing every scene   appears in.  almost salvages  wreck  fails  pass muster    gone straight to...
0.7 it's indie-bateman  hollywood-aniston.    part, bateman wins.it's shocking  idea  absurd  work,  it's funny  charming.
0.625 jeff goldblum   fly  aniston  slumming   rainbow  leprechaun  bateman stood  valerie's family photos.goldblum  wear   purple shirt  every scene   wants to...
0.25  none   filmmakers --   (mostly women) viewers   screening --  realize  wally's action  implanting  unwanted sperm  kassie qualifies   form  rape?we're supposed  cheer wally  -- shouldn't   going  jail?
0.5 quirky  implausible, it's  formulaic  utterly predictable romance.
0.4   problem   jennifer aniston rom-com is, well, jennifer aniston.
0.5    star's personal life makes  engrossing,  deceptive reading, doesn't mean  movies  anywhere nearly  entertaining.
0.5  bad bad   poster makes    be,   good either.
0.8 suffused   piquant sense  melancholia . . .  makes  points  sly precision   wicked sense  humor
0.625  switch proves jason bateman  headline  features -    don't need another sperm donor comedy.
0.5 t's worth noting   point   real life,  good number  people,    doctors,  gone  jail  fraudulently inseminating women.
0.625  aren't enough surprises  justify  title,   switch produces sufficient light   late-summer diversion.
0.684 heartfelt  occasionally funny albeit unsurprising  somewhat contrived.newcomer thomas henderson steals  show   best performance   child actor  recent memory.
0.1 there's  enough ru-486   world  make  movie stop existing.
0.2  women desirous  offspring actually throw "i'm getting pregnant" parties    chosen sperm donor arrives bearing baby juice   plastic cup?
0.3 perverse gender politics   play    insemination fantasy   man hijacking  woman's uterus   long play  win  heart.
0.625  comedy  suffers  awkward scheduling.though  isn't   wrinkle.
0.6  switch   romantic comedy  presents  rare surprise:  won't make  want  scoop   eyes   soup ladle.
0.75 despite  relatively predictable plot  inconsistent pacing,  switch scores thanks   good balance  humor  heart.
0.4 amiable fluff  takes  time learning   walk, talk,  generally act like  kid-centric rom-com   is.
0.6 ok romcom centers  sperm donation, single parenthood.
0.75  bateman (adeptly mixing melancholia  humor), goldblum,   boy whose talents haven't  since  young jonathan lipnicki ... pregnant pause  ...  film bears watching.
0.75 evolves   uneasy romantic comedy   surprisingly tender  generous love story  fathers  sons  well  men  women...
0.625  chemistry  jason bateman   grave, sweet child actor gives 'the switch'  little melancholy magic  might  expect,    sitcom-y plot  dialogue.
0.2 likable cast wasted   dopey comedy. hey,  least    first head-lice-removal instructional montage  romcom history.
0.7  switch   wonderfully cute flick  builds realistic chemistry   father  son.jason bateman  thomas robinson  amazing emotional arcs.
0.75  warm, quirkily observant film, strengthened   appealing performances   low-key, easygoing vibe.
0.5 tries      sitcom  keeps falling back  cheap laughs.
0.625   much working   film, it's  genuine surprise   find  entertained anyway, thanks   strong comedic leads.
0.4 it's judd apatow lite, farrelly brothers special blend. call   harry met sally   ovum.
0.75  surprise   switch    star   movie  jason bateman,  jennifer aniston.it's  good surprise.
0.5  truly dusty cliche  drags     cute couple  don't,  know, think-of-each-other-like-that.until,  course,  do.
0.7 thoroughly entertaining.
0.4  first third   switch, directed  josh gordon   speck,   bizarre   leads   wonder if,   miraculous lack  oversight,  movie  blaze  unpredictable path.  luck.
0.5 it's  horrible     sense  make    bateman's talents,  it's awfully hard  relate  people  can't figure  clark kent  superman wearing glasses.
0.4  switch  built like  romantic comedy, except  there's  romance --  precious little comedy,   matter.
0.5 another   recent line  romcoms eager  get us laughing   way   sperm bank,     infant dividends beyond.
0.375  know i'm  first one  complain   hollywood needs  give us something  haven't seen before,      result, please give  3  freddy krueger movies   remake  gilligan's island starring zac efron.
0.7 don't  fooled  misleading advertising  even   preconceptions. turns   switch   heck   wonderful film.  film gets beyond  ridiculous set-up,  hits  poignant stride   see coming.
0.6 shaggy  likable,   lovable,  switch   rare romantic comedy that's actually   made  adults.
0.375  unimaginative  formula-driven...that  seems entirely    hashed   executives   long lunch.
0.5 let's  agree  comedies based around sperm banks  sperm donations   banned   fair shores forever
0.8  spiffy romantic comedy  secrets, friendship, love, nurturing,   human race.
0.75 ...the best romantic comedy  come   pike   time.
0.375  film   comedic enough   considered  comedy,  dramatic enough    drama,  romantic enough    romance,   believable enough    slice-of-life.
0.6  surprisingly heartfelt comedy  succeeds thanks   great chemistry  jason bateman  newcomer thomas robinson.
0.5 aniston  bateman  bring  rare bordeaux,   writers bring spam  white bread.  skip  picnic  show     glass  wine.
0.5 unfortunately,  latest ho-hum rom-com  hollywood's industrial commissary comes  half-baked despite noble efforts  two undeniably likable stars  try  rescue   mediocrity.
0.5 didn't jennifer lopez play essentially   role  year   back-up plan?   movies  glamorous, 40ish single women leaping  single parenthood via sperm donation.
0.7   journey  hers,  satire  slapstick,  film   rare example  rom-com  men,  turns     nice switch indeed.
0.6 thanks  bateman's truly winning performance   bit   loser, "the switch" manages  earn  laughter   respect  equal measure.
0.5 aniston  bateman find  funny chemistry together,   film's bemusing setup unfolds  wit  charm. 6-year-old sebastian, thomas robinson steals every scene he's in.
0.75  jason bateman film  fans   waiting for.
0.5 allan loeb wrote  script.josh gordon   speck directed. they've done  concoct something gimmicky  banal.
0.5 there's zero heat  aniston  bateman;  synthetic feelings  film  generate involve  father/son relationship.
0.625 far  surprising   blinding preposterousness   switch's opening passages   fact   film smoothly recovers  become  passable character-driven rom-com.
0.5 marketed   comedy   woman taking charge   life ... offers   woman whose life apparently isn't worth exploring   finds  father   son.
0.375  textbook case  hollywood chauvinism.
0.5  film offers  - make   - surprises. almost saves    acting.
0.3      sit there, loathing  characters, waiting    learn  truth  wishing   somewhere else.
0.625  wish   great,  "pretty good" puts  ahead  plenty  recent romantic comedies.puh-len-ty.
0.75  set-up alone     funniest semen humor since there's something  mary.
0.5 bateman  aniston   chemistry,   movie's  entertaining moments come  jeff goldblum   thankless supportive-friend role.
0.625  that's good   switch  undermined   need  conform  romantic comedy standards    predictable performance   miscast jennifer aniston.
0.75  best jennifer aniston movie  ages  actually  star vehicle  jason bateman. aniston's work opposite  screen's premiere mild-mannered funnyman shows     engaged  pitch perfect.
0.4 marvel   desperate spectacle  three comic leads ...  outperformed   wide-eyed robinson,  quiet collector  silences.
0.4 painfully stupid  kids love it.go figure.
0.5 becomes  laconic  forgets  movie ought   something besides show   lazy smile.
0.2 there's  odd decent gag  you're  busy chanting  mantra 'straight  video, straight  video'  laugh.
0.4 mick dundee    much  fish   water  days  terminally behind  times.
0.25  movie   good-natured, folksy  easy-going,   isn't  funny.
0.4  amiable, self-effacing dundee   audience deserve better.
0.5 crocodile dundee  los angeles   series  vignettes. retro quality   carry  far,   isn't long   film buckles    weight.
0.5     mildly humorous moments,  you've seen   before.
0.4  subplot   sleazy movie studio   kid  plays little crocodile dundee   annoying.
0.4 lost   swamp   dumb script  lackluster direction.
0.375  movies  degraded   point  tyson  acting   quentin tarantino  directing, maybe   time   industry shutdown, strike-induced  otherwise.
0.3 feels like  feature-length vanity project.
0.5   stage   game, it's getting  little hard  present dundee   naif   outback   big city.
0.4  plot rehashes dundee ii's adventures  new york, except  weather's better.
0.25 oddly lethargic.
0.5 i've seen audits    thrilling.
0.3  latest, utterly gratuitous chapter   saga   wisecracking reptile hunter  add nothing   ever-dimming reputation   subaru pitchman.
0.5  decidedly mixed bag.
0.4 it's  greatest-hits collection along  lines  last weekend's beverly hillbillies marathon  tv land  tim conway's dorf  golf videos,  nostalgia  comedy  run   food processor   become  flavorless paste.
0.375  filmmakers lift something   'stock plots  bad crime movies' shelf --  art smuggling operation  uses movie-making   front.
0.625 despite  predictability   story   gags,  film  surprisingly easy  sit through, digest  even enjoy.
0.5  plot,    dignify   such,   pedestrian   sounds.
0.75 fun,  light comedy.
0.25 it's   appetizing  month-old leftovers   outback steakhouse.
0.0 hogan's subaru commercials  200 times  spirit  charm  dundee 3.
0.5  little interest even   targeted pg market
0.875 always intriguing  often quite funny, paul williams still alive  exactly  documentary  celebrity deserves.it's respectful   extraordinary accomplishments  giving us  accurate portrait   williams  today.
0.8    kessler's annoying traits,   get results.perhaps  different approach wouldn't  yielded  film  satisfying  "paul williams still alive."
0.625  resulting documentary,   endearing  dull,  indeed tell us  williams,   also tells us perhaps  much  kessler.
0.8 filmmaker stephen kessler's sheer delight  following around  boyhood idol, whose music framed much   '70s  kessler   lad  queens,  thoroughly infectious.
0.6  entertaining, emotionally inspired stroll  memory lane --  is,  kessler.
0.83 that's  makes  film  endearing -  captures  strange relationship  film subject  filmmaker, something   carefully hidden   documentaries.
0.7  bad  film's obscure star    hard sell  non-music geeks  anyone born  1965,   film's  blast.
0.8 charming, poignant   funny, paul williams: still alive   wonderful testament   truly gifted artist    end  fame   remotely  end  him.
0.875 it's  interesting look  celebrities   filmmakers  try  document them.
0.875 williams,   elected president  ascap  2009, speaks frankly  eloquently   problems dealing  fame,   recovery.
0.7 mr.williams's quiet integrity trumps mr.kessler  every turn.
0.8  oft-hilarious push-and-pull  director  subject-williams wryly notes   film  turning  "the steve  paulie show"-effectively hacks away   celebrity-enthusiast divide.
0.625  film  often undercuts  goals  indulging  director's need  self-affirmation   expense   movie's far  compelling central subject.
0.7 thanks  williams,  almost deserves  co-directing credit,  ends    endearing portrait  well   amusing real-life take   buddy film.
0.9 much chastened  time, williams   easy guy  like,   key   documentary   effective   is.
0.8 whether it's memory lane   introduction  williams' oeuvre  new listeners, mainly it's  freaking funny.
0.5   sweet moments,    funny moments,     becomes  eye-rollingly calculated  it's hard  appreciate.
0.4  promising themes peter    film loses direction, though,  bartlett  neither sympathetic enough  root   dumb enough  laugh at.
0.5 charlie bartlett plays   safe.
0.3 charlie bartlett   poor man's rushmore.   great film waiting   made  psychiatry, anti-depressants   youth,   isn't it.
0.75 mostly    quirky, smart, inspiring,  surprisingly enjoyable high school movie.
0.5 charlie bartlett   ferris bueller   drug addled age.except he's   fraction   charmer ol' ferris was.
0.8  movie  extremely hilarious, yet  serious  emotional    time.
0.6   plenty  good qualities  charlie;   needed  apply   little more.
0.8 hugely entertaining high school drama   delightfully offbeat script  terrific performances   superb cast.
0.4 juno's dorkier, needier cousin,  one who's watched ferris bueller's day   many times.
0.75 even   canon  high school flicks, charlie bartlett seems slight,  like  wide-eyed protagonist,  ultimately wins     strength   puppy-dog appeal.
0.6 (o)ther   reprehensible glorification  teenage sexual promiscuity,    meaningless, forgettable film   relatively entertaining...
0.5 bartlett would make  decent sitcom character,   uneven film plays  accordingly.
0.4 ...all  fawning  sucking-up  bored  disgruntled teenagers...can't make charlie anything   sleazy, pill-pushing sociopath.
0.75 ...one    effective high-school comedies  come around  quite  time...
0.7 quirky, provocative  insightful,  slightly overlong  thoroughly enjoyable charlie bartlett   comic gem.
0.9 charlie bartlett represents  new sincerity ...  teens   comedy  jaded,   cynical: they've seen  much  want  create  whole different view.
0.6 parts  charlie bartlett  enjoyable, especially robert downey jr.'s performance   high-school principal  hates  life.
0.8  harold  maude   ritalin generation.  problem  charlie bartlett lacks  broader --  subversive -- range  harold  maude.
0.5 even though there's  smart stuff  charlie bartlett, there's  lot  dumb stuff  keeps  worthy elements  aligning.
0.5  might think you've met someone like "charlie bartlett" before. fact is,  you've seen many movies,  have.
0.5 like  main character, charlie bartlett tries  hard  win us    practically bursts  celluloid vein   process...yet  can't deny     impressive energy.
0.6 charlie bartlett begins  somewhat   typical coming-of-age teen comedy,    second act    thinking it's  original idea  adult appeal.
0.8  first two acts   prescription  what's wrong   third.
0.625 [director] jon poll...  trouble transitioning  humor  seriousness -  ends  mocking characters  need  sympathy  most.
0.75 charlie bartlett   refreshingly entertaining character study  refuses  dumb   youthful cast  bury  concerns  service   catchy soundtrack.
0.625  film feels derivative  always heartfelt,  never sacrifices  honest moment   cheap gag.
0.5  characters remain halfway  genuine comic creations  realistic individuals,   whole narrative feels artificial, stuck   tension    morality play   freewheeling comedy.
0.875 funny  character-driven, charlie bartlett   hero who's  ferris bueller-esque,  heroine who's  ringwaldish,  acid-tinged sense  humor   hughes-like faith  everything  work   unconventional people.
0.5  waiting   arrival   next juno may want  skip charlie bartlett,  relentlessly earnest teen film   17-year-old misfit who's  tossed   one prep school  another  bad behavior.
0.25  movie  unevenly directed,  stiffly mounted scenes  tonal shifts  offhand comedy  ham-fisted drama.
0.4 imagine  r-rated ferris bueller     annoying parts   younger matthew broderick's screen persona emphasized  you'll draw  bead  bartlett.
0.5  comedy  strains  hard   edgy  nearly pulls  muscle.
0.5 two decades  ferris bueller,  new smarty-pants seeks popularity  charlie bartlett.
0.625 charlie bartlett starts  get  bit preachy   works  way toward  climax heavily influenced  rushmore,  it's still well  average   type  film.
0.625    sympathy toward adolescent angst,  turns   charlie bartlett  really  reassuring  reinforcing worried adults.
0.5      goofy moments,  turns much  serious  midway   loses  lot   initial good    result.
0.625 it's risky business championing  adolescent protagonist  thrives   illicit.  appointments charlie holds   men's room make  argument   get behind.
0.75  exuberant, unexpectedly smart comedy   fraught give-and-take  kids  grown-ups.
0.625  film feels like  old person's notion   young people live.
0.8 tart, smart  fun.
0.75 charlie bartlett   often-laugh-out-loud-funny comedy  takes aim  privileged wasp culture   public school system  equal fervor.
0.5 [director] poll never picks  tone  stick with,   movie  neither quite naturalistic  stylized enough,  charlie's character vacillates  charming-soulful  creepy-weird.
0.625  movie     map  tone,  though downey brings obvious empathy   alcoholic character,  adversarial relationship  charlie feels fake  forced.bueller vs. rooney   believably bruising,   mention much funnier.
0.7   great swaths  plot  charlie bartlett  seem unlikely. yet, there's  likability   character   fair bit  thought   premise  execution  make  one   better teen movies  recent years.
0.5 like  teenagers  it, charlie bartlett   movie  search   identity, wondering   sort  high-school flick  wants     grows up.
0.5 tone  everything   movie like this,  director john poll spends  entire running time trying  find it.
0.625 although much   film  exaggerated  satirical purposes, somehow,   eye   farcical storm,  compelling story gets told.
0.5  soft  derivative script  newcomer gustin nash   lax direction  editor-turned-first-time-director poll lend  film   much kick   placebo.
0.75 ...in casting anton yelchin   title role they've hit  home run.
0.4 smug, painfully unoriginal    hip  edgy   trip  sears.
0.75 there's lots  like.
0.625 almost everything  charlie bartlett  based  successful teen comedy formulas   '70s, '80s  '90s.
0.75 honors  neuroses  high school  also holding   hope every teen needs...
0.5   remove  layer  imitations, nothing much remains.
0.75 "ferris bueller"   new millennium.it's  bit  jaded,   problems   bit  serious,  charlie    cheerful dude  it's hard   get caught    adventure.
0.75     comedy   way  ... it's like    enjoying  delicious ice cream sundae,   find broccoli   bottom   bowl."
0.3  proof  ferris bueller  dead
0.75  non-flashy  uncommonly savvy film  teenage life  one   hope finds  rightful audience.
0.375   end,  big message  charlie bartlett  said better   succinctly   r.e.m. song.everybody hurts.
0.0 i'm going   really f****** depressed  charlie bartlett isn't  worst,  irresponsible movie  see  year.
0.25 charlie bartlett asks audiences  believe   protagonist   sheltered     clue  bizarre  precious, overly mannered behavior looks   peers.
0.625  high school dramedy feels strangely earthbound, despite  articulate script   engaging cast.
0.6 certainly  fun  michael clayton,  ferris bueller  isn't.
0.625 though bartlett occasionally misfires,  trips  stumbles  made nearly irrelevant   rampant innovativeness  ingenuity  hand.
0.5 mediocre writers ignore reality, opting  clumsy wish fulfillment  hoping  won't notice  make  sense.sadly, charlie bartlett   example   school  non-thought.
0.6  overdoes  quirkiness  underdoes  character development, but,   end, it's salvaged   remarkable performance  robert downey jr.,  hardly ever gives   kind.
0.75 it's  much   movie,     impressive calling card   young star.
0.5   could one ask   nostalgia trip?
0.5 it's like ferris bueller's day   way   virgin suicides,  believe    tell   two absolutely   mix.
0.5  lightweight outing heavy  convention.
0.75  would classify charlie bartlett   smart teen film.it's  ambitious  overall  successful   '80s forebears even though  resemblance  unmistakable.
0.5 neither feels authentically like high school  decides   appropriate tone.
0.8   give    charms  charlie bartlett,    doubt win  over.    anton yelchin's show,  it's  doozie
0.9  stimulating character study composed   rarified air  satiric, good humor  takes   side doses  social relevancy.
0.9 cast  crew maintain  engagingly snarky tone throughout  film,  raucous dialog   gleeful willingness  crush teen movie stereotypes.
0.6 here's  film  carries  heavy message   mis-use  prescription medication amongst today's teens,       clever (and fun) way.
0.7  wonderful iteration   adolescent coming-of-age movie.
0.375  feeble entry   teen-movie lexicon.
0.8  surprisingly strong addition   high school comedy genre   rounded characters  realistic situations  one normally gets.
0.2 occasional zingers  co-stars like sebastian stan   rival coach  thomas middleditch  hope's assistant poke   may rouse    stonefaced stupor.
0.4   movie   critique  mediocrity well within  grasp,  one settles   embrace  it, barely breaking  sweat.
0.4  foul-mouthed nature  half  film -    writers seem     mistaken idea   one swear word  funny,  two must  doubly     - also sits uncomfortably   cutesy cliche romance portion  proceedings.
0.55  grueling experience  sit   you're     central joke  rauch's character.
0.4  bronze feels like  film     ingredients   breakout indie comedy,   totally screwed   recipe nonetheless.
0.6   stumbles   routine much   way   manages  stick  landing.
0.5  cleverly conceived, occasionally funny,  mostly unpleasant motion picture.
0.6 oh lindsay lohan,    talent gone?
0.4 lohan acts   muddled mother-daughter comedy.
0.3  fluffy comedy   young woman   repeatedly raped   stepfather.
0.63 rarely awful, garry marshall's films consistently exhibit  veneer  banality,  georgia rule   exception.
0.4 click  full review
0.125 since   sexual abuse find  way   comedy?iguess  it's part   screenplay written  mark andrus  directed  garry marshall ("pretty woman").
0.4   people  would  attracted  actually watching  film aren't going   able  watch  anyway.
0.2  family drama  flies    place     justice   serious ethical issues  raises.
0.625 ...it's ultimately difficult    drawn   soap opera-ish exploits   central characters.
0.375  there's   dry eye   house  lilly  rachel finally hug, it's   audiences   cleared    point.
0.25  anybody really want  see  quirky incest comedy?yuck.
0.6 georgia rule isn't  bad movie.it's several bad movies  one,   good movie trying  get out.
0.75  may   good news  casting agents   directors,  lohan   real deal.  act.
0.75  genre-bending female empowerment flick masquerading   titillating teensplurt.
0.25 georgia rule    lohan    go.
0.5  central problem   movie isn't   deals  several hot-button topics,    addresses    shocking lack  emotional honesty.
0.3  tedious yawn     bright spots.
1.0   end  film  genuine  sincere. tugs  peoples emotions     ever struggled   mother-daughter relationship   really relate.
0.625   enough  admire    may agree it's worth  look.   time,  film doesn't emotionally satisfy  strongly   should.one thing's clear though:   lohan's picture,   walks away  it.
0.5  characters would  better    set   jerry springer show  anchoring   film.
0.25 georgia rule doesn't make  feel good;  makes  queasy.
0.375 spin  however  like,  troubled  talented lohan isn't what's wrong   misbegotten mess.
0.375 you'd think  decree no. 1   movie  rules would   know exactly  kind  picture you're making  selling.georgia rule fails  basic test,   whole lot   ones besides.
0.75   acting showcase --  supporting roles   rich   leads -- georgia rule  undeniably one   year's best american dramedies.
0.25 it's  creepy, tone-deaf movie  three generations  women.
0.5  bar  soap   repeated element  georgia rule,  rightly so.suds rise   capably acted fem-drama laced  slap-in comedy.
0.25 frankly, it's  wonder  stars jane fonda  felicity huffman didn't belly    bar alongside lohan,   read mark andrus' screenplay,  atonal, ersatz mix  garden-variety family dysfunction  rank 'chick flick' cliches.
0.25  murky blend  melodrama  comedy.
0.125   take  mom  georgia rule unless she's roseanne barr. may expect  three-generational chick flick,    get   child-rape comedy.
0.25 misguided  best  repellent  worst.
0.5  actresses, notably fonda,  fine,   characters   collection  cliches  behaviors  feel  patently false   generic town built around them.
0.25   see    striving for,  georgia rule   artificial,  feels like    flow chart   slice  life.
0.5  wonder lindsay lohan got scolded  missing work   production; i'd also try  stay away  long   could   project that's  confused.
0.5 georgia rule stars jane fonda   story    life would  like  lindsay lohan   granddaughter.here's  hint:  would suck.
0.4 georgia rule veers back  forth awkwardly  humour  drama, getting  wrong. various family secrets  plot twisties   tale  painfully, psych 101 obvious.
0.0   excuse  apparent lack  professionalism,    blame lohan  showing   work  bad shape?
0.25     'what   thinking?'hall  shame, there's  whole wall preserved  georgia rule,  feel-good, mothers-and-daughters comedy  child sexual abuse.
0.75 there's little gussied    surprisingly tart mother-child-grandchild reunion picture, written  mark andrus.
0.125 georgia rule     bad movie, it's  creepy one.
0.5 it's  shame lohan's best work  date  bogged    film  wants      league  terms  endearment    marginally better  divine secrets   ya-ya sisterhood.
0.125 georgia rule   bad idea dreadfully executed --  golden pond  fellatio jokes  whimsical incest melodrama  fonda playing  dad (who,   more,  eerily resembles).
0.625   another bratty teen movie,  one  delves   intriguing  heartbreaking reasons behind  brattiness.
0.5 strong performances   r rating help keep georgia rule    completely overemotional, lifetime tv mush fest,   slightly.
0.75  three (stars)  compelling  vibrant,   make many viewers wish  actresses   stronger script  work     confident director  guide them.
0.4  casting almost feels like  kind  cruel joke  lohan.
0.625 quite  bit smarter    director garry marshall's  weepies...   big, happy, clumsy style ultimately isn't suited  finely tuned melodrama.
0.0  takes  horribly serious  painful subject  tries  surround    bad parody  hee haw
0.75 lohan's  extremely talented actress   wants    it's roles  films like mean girls  georgia rule  proves    one   great ones.
0.4 georgia rule wants    smart, funny movie  redemption  forgiveness,  none   women   film exhibited    noble qualities.critic's rule: save  money   one.
0.25  lighthearted romp  sexual abuse, alcoholism,  familial angst, and,    weren't bad enough,  movie wants   taken seriously.
0.7      ingredients  bad chick flicks,  doesn't degenerate  total bathos, thanks   electric lohan.without lindsay,  would   dud.
0.3   insensitive comedy ever  alcoholism   softest drama ever  child molestation.
0.25  bad    actresses  hollywood?well, three really good ones thought georgia rule   best option.
0.5   different tone --   different hands --  dark  light elements might  managed  coexist rather  vie  awkwardly  attention.
0.625  american public likes nothing better   tragedy   happy ending, william dean howells observed. marshall  cautiously downplays  tragic elements   plot   sweetness  light left  sour taste   mouth.
0.4 well-acted, sometimes amusing  flat-out tone-deaf.
0.5 opening   raunchy  light comic tone,  story veers  queasy territory.
0.3 director garry marshall's comedy-drama suffers   unfortunate role reversal. comedy  stunningly unfunny,   drama  sometimes disturbingly funny.
0.6 georgia rule, directed  garry marshall   script  mark andrus, swerves  spins, taking  predictable plot   surprising directions.
0.5 maybe georgia rule   required viewing  paris hilton   term   slammer.   us.
0.25  comedy  sexual abuse.nice.
0.3  tone   inconsistent    effect     confuse  audience.
0.625 even   lack  forward motion   narrative shines through, georgia rule  worth watching  lindsay lohan alone.
0.25    ever  film project  deserved sabotaging,   it.
0.75  far better,  absorbing melodrama   titular conceit would   expect.
0.4   film's top-notch acting ensemble, georgia rule   sad taint   might  been.
0.25 garry marshall      tone-deaf filmmaker  work today.
0.375  you're able  ignore   lameness around it,     actually enjoyable   so-wrong-it's-right, showgirls-style way.
0.25  messier-than-thou melodrama that's guaranteed  repel.
0.7  film's blueness (in  x-rated sense)  turn  faces red,   guys   audience panting,  burn lohan's name   marquee.
0.25  facile   posits "i love you"   quick-fix remedy   characters' myriad, deeply rooted grievances.
0.5 convoluted, contrived  cliche'-ridden, evoking robert frost's "home   place where,     go there,    take  in."
1.0 jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue
0.9 even things    jarring  effective -- school children  teachers singing "my country 'tis  thee"   cut  every syllable --  unforgettable.
0.8   strange, pre-code, quasi-musical   socialist message   talking performance  silent comic harry langdon.
1.0 one   best american films   1980s.
1.0  look   film  absolutely gorgeous.
0.625 except   mozart music  tharp movements around  edges, amadeus plays like  monument  mediocrity.
1.0  performance  abraham,  won  best actor oscar  it,  monumental,    forman's direction.
1.0 amadeus  simply one   finest biographical dramas ever made.
0.875  subject  artistic creation  typically handled badly   movies.... [amadeus] treats  subject  creativity   fresh way.
1.0 milos forman's opulent drama  sheer quality.
0.8 great movie,   quite true  history.
1.0  witty  highly imaginative historical fiction, well adapted  screenwriter peter shaffer    hit play.[blu-ray]
1.0 ...if  director,  producer,   writer approved   added scenes, i'm  going  complain.one way   other, amadeus remains  great film.
0.8  amadeus deals   music --    theme  greater  lesser talents  conflict --  frequently justifies  reputation.
1.0 [a] grandiose masterpiece.
1.0   wonderful mix  sight  sound,  humor  drama,  love  hate,  ugliness  beauty.
1.0 two amazing performances cap  stellar work  musical imagination  creative artistry.
1.0 amadeus   masterful combination  acting  storytelling,  sight  sound.
0.6 director milos forman ... gives tom hulce free reign  portray  world's  sublime composer   drunken, selfish fool giggling  way   ears  vienna.
0.81  clever  majestic hybrid  art house fare  middle brow entertainment.
0.5  bit overdone  overblown,  movie could  easily   half-hour cut   it,   one would  noticed.
1.0   arguably  best motion picture ever made   process  creation   creator.
1.0 terrific entertainment
1.0    portrait  mozart:  brilliant examination   creative impulse   subtle satire  man's limitations.
1.0 hulce's goofy performance  pretty fun  watch    itself.    sheer partying  joy like  hardest living rock star,  dandy fop   silly laugh   ego  match.
1.0 remarkable fictional account  mozart's life.one   best films   decade.
1.0  'special edition'  amadeus proves  abraham's oscar triumph   fluke.
1.0 reminds us  movies   lyrical  well  vulgar, ambitious  well  playful, brilliant  well    dirty --  like amadeus himself.
0.75  urge  revisit old successes   attempt  "improve" upon    risky venture  best.
1.0  story  utterly devastating,    lifted  made accessible   combination  cinematic ingenuity  astonishingly real performances.
1.0 uma obra de arte realmente  altura  homem que  inspirou.
1.0   film  grand gestures,    finest moments   subtle.
1.0  gloriously colorful confection  music, theater  emotion.
0.875  captures  smack  wit  peter shaffer's stage play.
0.8 boy,   movie.
0.875  costume epics come complete   deadly seriousness,  dreary self-importance  demands respect  doesn't earn  love.amadeus turns  notion   side  introduces fresh air back   stuffiness.
1.0 one   magical  rare films   nearly perfect mixture  beautiful writing, glorious music, elegant cinematography, remarkable acting, dazzling art direction,   engrossing story.
0.8 like  composers  film  wondrously depicts, amadeus: director's cut   divine work  need   little earthly restraint.
0.75   incarnation, amadeus  beautiful  behold.
0.75  principal additions ...   amadeus,   better.
1.0 even  longer amadeus feels  looks  right.
1.0 still  work  consummate artistry  craftsmanship.
0.75 still overwhelms  entertains   best  them.
1.0 still   wonderful movie   subject  music ever made   best film i've ever seen.
1.0 don't miss  chance  see  hear    big screen.
1.0 teens   interested  learn   movie  written   man whose twin brother    time   commercially successful   two,  playwrights,  surely influenced  choice  subject   approach.
1.0 watching amadeus  like listening  mozart:    horrible beauty beyond words.
1.0 entering  third decade,   lost none   power  awe.
1.0 amadeus   must   music lover,  film lover,  anyone  reveres excellence.
0.9  magnificent, passionate music alone makes  worth watching. layered story  complex, deeply wounded characters make  worth revisiting   again.
0.5 packed   many storylines,  drama feels like  zoo indeed.
0.6  muddled focus keeps  bought  zoo    guaranteed hit  kids   captivating adult drama    enough compelling moments  make  worthwhile.
0.45  short,  bought  zoo   bore   roar,   it's certainly   worst  crowe's career, it's far  earning  stripes   worthy successor   earlier films.
0.8 might   stereotypical 'family movie,'  it's still  good one.
0.6 full review  movies   masses
0.6  film   button-pusher,       nicest way possible.
0.7    animal encounters  fewer grief sessions would   nice,  it's still  solid family film.
0.625 it's something   sweet-natured slog, peppered,    crowe's films are, peppered   pop music  former pop music journalist loves.
0.6  unfolds like military assault   tear ducts.don't know   cry?  comes sigur ros' jonsi   evocative sonic swoop  help    way.
0.4  mushy metaphor    takes  bring  "cameron crowe movie"   big screen.
0.5  shameless manipulation  display  makes one wonder  cameron crowe's talent  gone.
0.6    admire  thoroughness    bought  zoo -    film disney would make   still knew  - caters   whole family.
0.6 superficially  charming,  lacks depth   still  pleasant  moving distraction.
0.8    movie's cute kids  sentimentality, [damon]   warm-hearted  convincing heart   uplifting flick.
0.6 it's  easy-going, likable film.
0.6 [a] cute comedy drama inspired   true story.
0.6  always look forward  watching director cameron crowe's films    say listen   superior soundtracks.  former rolling stone journalist, music  movies  simply born  run.
0.2  film lost   "hallo".
0.6  movie  pretty, sticky, thoroughly innocuous,  quite nice.
0.8   literally see bourne star matt damon enjoying    centre   heartwarming family movie -    make   difference   appreciation  it, too.
0.6  warm, sunday-afternoon-in-the-park type  movie,  that's  thing.
0.6 it's engaging enough  keep us watching,  never finds  real focus.
0.8  picture may   wholesome  twee  fans'   director's edgier work like almost famous   deserves    big hit  families.
0.6  isn't  wildest safari you'll ever go on,    plenty  attractions  offer less cynical visitors.
0.6 nicely written  featuring  great soundtrack,    unashamedly feel-good drama  terrific performances   superb cast.
0.6 crowe,   credit,   concerned  insights  family  romance -      heart-on-sleeve touching  you've got  sweet tooth   stickier stuff.
0.6 despite crowe's integrity  lightness  touch doesn't deliver  emotional experience of, say, jerry maguire  almost famous.still,   good    righteous dude back.
0.5 directed   norman rockwell   classic-rock set, cameron crowe,  overdetermined  painfully protracted movie needs  animals  less bathos ('their happy's  loud,'  sad/wise little girl complains   partying neighbors).
0.6 it's slight, sure,  there's  better, less-glossy film buried   material,  warm performances redeem crowe's agreeable return.
0.75 crowe simply remembers   make  sweet story. allows  huge heart  prevail   moving coda that,  manipulative, helped  buy   sentimental tone poem  simple destiny.
0.76 ...  sort  slovenly assembled, paint-by-numbers time waster  doesn't even seem able  hold  director's attention.
0.5  soundtrack's fm '70s rock classics seem like leftovers  one  crowe's  movies...or maybe one   rolling stone cover stories.
1.0  bought  zoo," based   true story,   outstanding show  could,  should, bring  herds  viewers.  centers   man  really  buy  zoo  200 animals,   children    staff  became  second family.
0.75 there's  endearing, almost fitzcarraldo-like irrational obsession   character  keeps   rolling  eyes   continues  silly quest  indulge  ego.
0.5  movie  animals, kids  fine acting  matt damon  scarlett johansson,   lacks  emotional honesty  unpredictability  made crowe's early films  irresistible.
0.625    sins  overt manipulation here,   large part due  matt damon's ability  make  character's grief real,  movie ultimately succeeds.
0.8 family film tackles grief  humor  deep empathy.
0.6   holidays   come packaged  well  kids  love  idea  living   backyard   zoo,    adults  misses  mark.
0.8 matt damon     relatable best   film   heart, drama  passion
0.75 zoo  contrived  sweet.
0.625  picture annoys you,   also wrings happy tears,  crowe pulls   heartstrings  crafty ways.
0.7 affectionate  amusing, it's uplifting, feel-good family entertainment.
0.375 clearly, crowe doesn't trust  audience  make   point   point b without stumbling  getting lost.
0.5 minus  corn, it's almost good.
0.7 writer-director cameron crowe manages  take  could    maudlin disaster  turn    workable film.
0.7 matt damon,  master   ordinary,  create  rounded, convincing  utterly engaging character     anyone, benjamin mee included.
0.75 crowe seems   making baby steps  new territory,  stylistically  emotionally.
0.6  sweet-natured tale  animals  new beginnings  you'll want  see   kids.
0.625  professional actor   best sense, always credibly grounded, damon  much better   material,    colin ford  plays  troubled son.
0.625 without crowe's laid-back approach  damon's anchoring performance,  bought  zoo could    sappy disaster.
0.75 consider   fine sign  emotional discipline   movie doesn't overplay kelly  ben's romantic possibilites.
0.5   films  holiday season  truly  labeled "family film." bought  zoo  one.sadly, many films wear  label  "boring." bought  zoo  one  them.
0.75  tigers  cool,  monkeys  cute,  deep down, crowe   interested   characters.   we.
0.625   ideas  old movies,  presented without    conviction  pictures used  give them.
0.375 let  begin  saying something nice  cameron crowe&rsquo;s  bought  zoo: kids  probably like it.okay, that&rsquo;s  i&rsquo;ve got.
0.7 you're  aware   imperfections,  ultimately find  easy  like.
1.0  end result   film   pretty much  total delight  top  bottom  even   don't think     kind   might normally go for,  turns    really is.
0.3  wish never   see,   means forever,  movie sold  billboards depicting cuddly animals, whether they're zebras  tigers  golden retriever puppies,  big red bows wrapped around  heads.
0.75 "we bought  zoo" provides  welcome seasonal dash  wholesomeness  humor,  it's also  heartening celebration  second acts, even    unwelcome.
0.75 heartwarming holiday fare  even jaded adults  share   kids.
1.0 sure,    may   bit  cute  words,   smile   face  overcome  feelings  bah humbug  might  trying  sneak   you.
0.5  you're looking  something  whole family  watch,   fine. you're  adult wondering   need  see it,  answer  no.
0.625 sporadically tests one's sugar endurance,  there's  disputing  sincerity.
0.625 veers  much   often   realm  palpable manipulation.
0.75  film  sweet. observations  life   aftermath  death ring true, especially  anyone who's traveled  contours  mourning.
0.375 "we bought  zoo"   phony   kardashian marriage.
0.6  creaks, groans  cliches   screenplay ...  ... finally outstripped   attractiveness   performers,   two legs  more,  especially   tenderness  mr.damon brings   role.
0.625  filmmakers insufficiently stir  lumpy metaphors, chief among    animals,   humans,    difference  cages  enclosures.
0.6   quite crowe   absolute best,  carries  humanistic imprint  benefits   strong acting ensemble  keep emotions  check.
0.5  trying  hard  stay   side  hip    side  sentimental, crowe winds    zoo that's neither fish  fowl.
0.75  saves  movie   crowe isn't afraid  emotion.he's always willing  follow surprising new developments  see   make  characters feel,   result    almost always entertaining.
0.5 "we bought  zoo''   sweet-natured, terribly unthreatening drama  redemption  renewal,   may matter    man  made    audiences  see it.
0.75 it's reassuring,  little square,   sense  crowe,   father  family man,  reaching    new, younger audience.
0.4  moment   family film  dignity goes   window   animal reaction shot.
0.75 people  feeling sorry  matt damon,   isn't  embarrassing disaster  might fear.
0.75 it's  taking  complete leap  faith toward life-altering changes,  running theme    director's movies.
0.7 cameron crowe's "we bought  zoo"   undeniably manipulative crowd-pleaser  there's something   manipulated    expert manner  makes  tugging   heartstrings easier  take.
0.55  isn't   exercise  mawkishness, though it's also nowhere near  emotionally resonant   strives  be.
0.5   time young rosie exclaims "we bought  zoo!"   feels like  umpteenth time, even altruistic idealists  find  inner cynics chucking incredulously.
0.75 there's  lot  fun waiting   bought  zoo,  it's  feelings  run  every scene that'll make  glad  came.
0.625  sentence 'you may  leave   get  tear   eye!' may  well appear   screen. yet  pg-rated film connected  me, schmaltz  all.
0.6  bought  zoo   charms. also   lot  live   --  misses  mark.
0.625 damon, thank  family-friendly-movie gods, really knows   hold  head   corn.
0.625  result   much formula   enough human interest.
0.625  average movie that's clearly  crafted  bring holiday families together   popcorn machine.
0.6 crowe's greatest strength   taking  potentially cloying elements  making  feel human  comforting rather  contrived  sappy.
0.75  general sense  blandness  predictability  marks  story's progression   damage  emotional strengths. feel   characters and,   care  them,  yearn   highs  film ultimately delivers.
0.9    sweet, funny, unapologetically sentimental film.
0.8 proves   damon  elevate   anything    appears.
0.6 cameron crowe returns  movie exile   bought  zoo,  sweet  sentimental ode  new beginnings  features  charming performance  matt damon.
0.75  performances  sincere  mr.damon actually seems     ball, giving one   best   mature performances   career.
0.6  much   movie feels predestined---down   rainstorm  opening day---and subplots involving budding romance end  forcing what's implicit.
0.6 captive humans  exotic animals   odd mix  mushy melodrama.
0.6    hoped writer-director cameron crowe would return   six-year hiatus  shed  demons  elizabethtown, well, i've got  bad news  you...  seems   can't reason   unflinching optimist.
0.6  emotional shortcuts  vaguely defined characters, held together    deserves  [matt] damon's admirable star turn.
0.625    first feature  crowe since  heavy-handed, overly quirky "elizabethtown,"   it's   complete return  form, it's close enough.
0.6  bought  zoo drops  cynicism, wears  heart   sleeve  doesn't mind laying   thick   effort  move you.  does-whether  like   not.
0.7 ...where  bought  zoo earns  stripes    process  getting    characters  relate   accept  other.
0.4 there's  audience   lazy sentimentality,  means crowe's half-hearted attempt  revive  career might actually succeed.
1.0  emotionally literate film   grieving family trying  jump-start  lives   running  small zoo  animals.
0.25 cliches  contrivances  corniness, oh my!   bought  zoo, writer-director cameron crowe dives headfirst   schmaltzy slop barrel.
0.4 cameron crowe won't suffer another total commercial  critical flameout,     return  form.
0.7  crowe's films radiate one thing, it's kindness,   something   lot  filmmakers  claim.
0.75 crowe finds   right blend  easy crowd-pleasing moments  maintaining  strong sense  drama  character dynamics    excels.
0.75 runs  little long,    warm  heart.
0.6 british dance flick  cliched  clean  fun.
0.8 got  dance winner akai osei    moves  horrid henry star theo stevenson  charm   bucket load.
0.6 it's hard   go along   film ...
0.4  least  dancing  fun.
0.4  seems derivative  lacklustre,  really inferior  almost anything  cbbc  citv.
0.4 "oh,   talent show thing again," groans ashley jensen's social worker   youngsters announce  plan.well,  said it.
0.6 it's  well-worn formula -  gang  youngsters   form  dance troupe  put   show   save  local youth club -    lacks  budget  makes    bravado.
0.6  charming family entertainment   clutch  seriously astonishing  visually ingenious dance numbers.
0.8 hugely enjoyable british let's-do-the-show-right-here comedy enlivened  strong performances, impressive dance sequences, likeable characters, breezy direction   witty script.
0.6  stars  inoffensive wish fulfilment aimed   distinctly younger audience   streetdance franchise.
0.6 'all stars'  funny  enthusiastic enough  entertain kids,    elder siblings,  may  buy  scrubbed-up version  teenaged britain.
0.4 derivative  occasionally fun.
0.2  day, god willing,     moratorium  films  plucky kids putting  talent shows  save  schools/parks/yoof centres  predatory developers.
0.6   funny moments,    kids.
0.625    number  genuinely clever twists  ideas  it's unfortunate  someone decided  muck    cheap slapstick.
0.625 comes  close   movie     successful comedy without making it.
0.6 matthew perry acaba revelando-se um protagonista carismatico e divertido.
0.8 features    best physical comedy  years, courtesy  matthew perry.
0.7 nothing   standard lowbrow fare featuring  little bathroom humor, lots  pratfalls,   awfully silly army  hackneyed bumblers, plotters, wimps  jezebels.
0.5  infrequent laughs  forced,   movie feels  stale   month-old focaccia.
0.625 uun ejemplo mas de que en hollywood siguen haciendo falta las buenas ideas y, sobretodo, quien las lleve  cabo
0.5 it's like one   late blake edwards comedies    little  working,     admire  attempt   physical humor.
0.375 rests solely   presumed charm   cast,  half   actors   charming  all.now,    tell you?
0.375 please --   mob comedies.  bad ones like this,  least.
0.5  whole nine yards ends    undernourished side.
0.4  bad news   limited  arquette's annoying accent.
0.6 uneven.
0.6  main reason  see  movie would   cast.
0.7 another   'zany' romantic comedies starring  cheeseball star   sitcom series.
0.75 it's laugh-out-loud, side-splitting funny.
0.7  film ends    incredibly guilty pleasure      fact     dark comedy,  also    fact   film ends   incredibly sexy.
0.75 there's   cute jokes,   all,  seems  bit fluffy.
0.5  picture also allows  female leads  show  considerable stuff.
0.75  whole nine yards  bright crowd-pleaser   clever script.
0.6  film's stand-out performance ...   peet.
0.75   winceable story progressions   front  end  easily outweighed   fine "body"  fun film in-between. laughed  loud  often.
0.5  actors exhibit  surprising inconsistency  tone   performances.
0.5 yards  underwhelming.
0.8 imminently likeable slapstick comedy.
0.8  whole nine yards tackles  plot   unapologetically cheerful gusto   can't help  like it.
0.6  matthew perry,  offers evidence   may  life beyond friends  all.
0.75  subtle  unmistakable aura  jolliness sneaks   screen   whole nine yards.
0.4 dumb humor, insults  gallons  bodily fluids.
0.2 scarily awful --  spoof horror franchise needs  stake driven   heart,  quick...
0.25 perhaps   send   stamped, self-addressed envelope they'll tell us    thought   funny.
0.0    hope  excrement masquerading  humor  bury  gross-out genre    all.
0.7 basically   bunch  silly spoof scenes cobbled together around  thin premise,  allows  wayans brothers   fun   way  group  kids might  fun   video camcorder, except   multi-million-dollar budget.
0.625  opening 15 minutes  absolutely gut-wretchingly hysterical. laughed    second film      first one...
0.375  creators  scary movie 2  forgotten one crucial fact   horror genre--for every scream 2   twenty blair witch 2s.
0.2 it's  terrible,  long stretches    sea  writers don't even try  insert  humour, followed   attempted joke  doesn't work   level.
0.3 ...it   one redeeming attribute: brevity.
0.0   first film's primary target/model  scream    one's   haunting says everything   creative bankruptcy.
0.375  film  eleven writers. don't see   needed any.it's unstructured, plotless,  even  truly funny moments  merely juvenile stabs   dark.
0.4    same...only less funny.
0.25 filme producto de la excesiva comercializacion que tuvo su predecesor
0.6   haven't seen  target film,      funny,  becomes totally pointless.
0.75 it's  wackiness   whole thing  makes  work.
0.5 fast-paced, sloppy,  pretty dumb,  it's  quickly
0.6 "worth  rental"
0.62  proceedings mainly revolve around sexual  bathroom humour,  - depending   tastes -   either quickly grow tiresome,   entertain  endlessly.
0.25 never   movie franchise fallen  far  fast.
0.5 choppily edited  obviously rushed  theaters  make  quick, tidy profit.
0.5 bodily functions  fluids serve   thin clothesline  cheap laughs.
0.2  whole thing reeks  sequelitis,   emphasis   rude  crude.
0.0  scary part    sequel  made.
0.375  movie plays  like  rush job  is.
0.6 it's  lot  tightly focused   first outing.
0.5  film never really regains  opening scene's momentum.
0.2  pocket  infection   skin   american body cultural.
0.5   satisfying hatchet job   spooky ... world  supernatural pictures.
0.5  remarkably shapeless   imagine shawn  marlon hashing  scenes  presenters  last year's mtv video music awards.
0.625 like  predecessor, it's  exuberant    puerile, oozing  cheeky energy   make  forgive many things.
0.25  picture wastes barely  second heading straight   toilet.
0.3 there's  fine line  funny   plain sick;  movie goes way beyond  line.
0.3 perhaps,   rare instance  subtle social satire,  film   released  july 4  remind america   high cost  freedom  speech.
0.0  desperately unfunny   wish someone would sue  false advertising.
0.375 boring,  decidedly misogynistic.
0.4  problem   wayans   raft  writers, including  brothers marlon  shawn,   also among  film's stars, begin    extreme, in-your-face note     place  go.
0.5 aside    genuinely funny gags,  motion picture represents  80-minute exercise  tedium   little   re-hash  first outing.
0.4      lot  fake  lazy attempts  humor.
0.4   horror   film   lame-ass script!
0.625  almost constant laugh riot  extreme gross-out humor  surprisingly limber lampoonery.
0.25  insufferable hodgepodge  phallic  fecal humor.
0.375  unamusing  chief benefit lies  making us appreciate  movies  parodied.
0.25    stuck   promise emblazoned   original movie's poster: 'no sequel.'
0.75  fresh  fun icelandic adventure yarn.
0.4 tv classic remade   forgettable buddy movie.
0.625 serves   expected gags  set pieces  service   thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6  otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit  murphy  wilson  making    it,   thomas it's  case  must spy harder.
0.5 it's easy  watch trash,  although murphy   co-stars deserve better,  would  wrong    lie    say    bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel  either  material  milieu.
0.6    part,  spy   amusing lark   probably rank  one  murphy's better performances  one   lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun. there's nothing wrong  that.
0.5 murphy  wilson actually make  pretty good team...   project surrounding   distressingly rote.
0.6 freakishly fun  watch.
0.2  spied   little eye,  turkey   movie.
0.5 even    generally amusing  time  time,  spy     problems  majority  action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625  film   favors   memory    spy tv series,  genuine original  knew   pull   surprise.  big screen,    ordinary   get.
0.375  spy    mainstream  safe  movies tend  come, designed  appeal   wide  audience  possible.
0.125  dispiriting piece  hackwork  ranks somewhere close   mod squad  mchale's navy   list  unnecessary  ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3   need  new version   spy?  don't think so.
0.4  film  overloaded  self-destruct modes, override codes  cocky murphyisms discharged  machine-gun relentlessness.
0.2 except   fact   isn't set   moon,  kept thinking   watching  adventures  pluto nash   again.
0.5  found  irritating  still fun.please read review.
0.25  owen  eddie go spying -  budapest!what's  spy   budapest!?  secret goulash formula?
0.25  spy   embarrassment,  monotonous, disjointed jumble  borrowed plot points  situations.it's  flat   open   pop left sitting   sun.
0.75   hail  buddy-comedy cliches works  service  two stars  appealing  murphy  wilson, memories  'the beverly hillbillies'  wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother  car?"
0.5  short,  you've seen  raucous rapport  two devilish dipsticks dodging bullets  personal put-downs, you've certainly seen   before!
0.2 implausible, utterly ridiculous,  absolutely unfunny.
0.2 it's  buddy movie  zero chemistry   leads,  even  action set-pieces seem dated  deadly dull.
0.5  murphy/wilson danger-with-laughs duo never achieves  cool, hip, bantering momentum  cosby/culp.
0.5  knows it's  lousy movie  draws attention away   plot  focusing   personalities
0.2  spy's empty jokes fail  stick  you.it's  olestra  major motion pictures.
0.375  rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25  loud, witless mess   none   charm  little   intrigue   tv series.
0.375  cry   spy --   would   latest  laziest imaginable   vintage-tv spinoffs  capable  engendering  emotional response   kind.
0.4 nothing   movie  terribly fresh.
0.2  time  come  offer thanks  owen wilson.
0.25  feeble spoof consisting entirely  warmed-over gags  bond,  previous spy spoofs.
0.25  aspirations  social import inform  movie version.   shameless sham, calculated  cash    popularity   stars.
0.75  loose, lighthearted romp that's  notch   usual buddy comedies.
0.25  inept  big-screen remakes   avengers   wild wild west.
0.35 retreading  tired  worn genre,  film isn't  worst thing you'll see  year    offer  handful  laughs.yet,  certainly could   much better.
0.5 eddie murphy  owen wilson   cute partnership   spy,   movie around    often nearly nothing   charm doesn't   load  good.
0.5  script doesn't make much sense  unravels   final reels,  director betty thomas offers murphy  wilson  opportunity  amusing asides  juvenile horseplay.
0.4  won't  long  you'll spy  spy   video store near you.
0.25  fights  poorly staged,  chases  boring --   series  crashes  explosions can't disguise  absolutely nothing  interest  going   long stretches.
0.5  plotting   generic   villain played  malcolm mcdowell may  well   played  roddy mcdowall    sinister distinction he's permitted  project.
0.5  tired old buddy comedy  laughs stitching together chases  explosions.
0.3  nothing else,  spy  succeed  counter-intelligence.
0.625 even  usually intense malcolm mcdowell doesn't  much spark:  main role   press  remote control button  makes  stealth plane disappear  reappear, perhaps  foreshadowing   spy's cable-television future.
0.5  you're looking  nostalgia, you're   wrong place.
0.5   loved  television show  provides  film   title --  little else -- may  miffed.
0.375  casting disaster.
0.5    remake   numbers, linking  halfwit plot   series  standup routines   wilson  murphy show  funny  could      ambitious movie.
0.375    dopey shootouts  inept identity tweaks, nothing   movie amounts  anything.
0.6 it's   classic spy-action  buddy movie,  it's entertaining enough  worth  look.
0.6 nothing special,   fans  murphy  wilson it'll  worth  look   hits video stores.
0.5 remember  movie versions  old tv shows actually took  trouble  lining  cameos   series' old stars?  least followed  general contours   original series?
0.2 witless rehash  1960s tv action-comedy  star power  waste --  waste  does.
0.3   liked bad company, you'll love  spy!!
0.25  spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull  witlessly written, directed  acted.
0.375  execution   dumbed-down,  dumbfounding,  sophisticated moviegoers might confuse   outtakes  spy kids 2  xxx.
0.375 humor   spy   anemic.
0.4  plain generic.
0.5  none   series' famous sophistication  wit,  audiences  get   film  nostalgia  tv's good old days.
0.2  dead spots   jerry lewis telethon.
0.5  thinly veiled excuse  wilson  play  self-deprecating act  murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625  spy" made  laugh.it's  blast.
0.25  reason  keep seeing   movie  roughly   people every year    many  us keep going  then,   embarrassment  stupidity,  warning anyone.
0.5   spy  funny (enough)  exciting (enough)   would  fairly simple  forgive  financial extortion it's trying  reap   moviegoing public.
0.5 apparently  hollywood studios   longer  bothered  actually watch  old tv shows   ripping off.
0.375   thought enron's power-supply manipulation   waste  energy, wait   see i-spy.
0.5  large portions shot  ugly digital video rather  film stock,  movie frequently looks like  washed  old videotape.
0.5  spy  ample reminder  memorable comedy is,    way,  tricky  pull    good party.
0.375  overblown clunker full  bad jokes, howling cliches  by-the-numbers action sequences.
0.4  sometimes  funny  mostly banal action-comedy    superficial links   1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined  act  saleable hollywood shtick.
0.125 it's  20 years since 48 hrs.made eddie murphy  movie star   man hasn't aged  day.  showboating wise-cracker stock persona sure  getting old.
0.25 file  film  murphy's performance  motion sickness.
0.5  uninspired buddies-from-hell comedy   theater sound system  loud  punch lines  muffled.
0.7 cut    mold  celluloid trash like bad company...[but]  eddie murphy  owen wilson  genuinely funny.
0.5 spy  one   films    little thought went   story,  characters often whine    able  keep things straight. consider this:  took four people  pen  story  doesn't make  lick  sense.
0.4  pedestrian   come.
0.7  rapport  wilson  murphy  uproarious, even   action bits   little lame.
0.625  unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose  nod  nostalgia    title.
0.75  whole lot  fun  funny   middle, though somewhat less hard-hitting   start  finish.
0.4  forgettable buddy movie  feels like  rejected script  "rush hour 3."
0.5 it's simply  generic action movie -- nothing  haven't seen before.
0.9 detention  unlike  teen slasher you've ever seen,  quite possibly  see.it's proof  fresh ideas    wall filmmaking  still  possibility  today's cinematic world.
0.625 it's hard   admire  absolute commitment   script    ambitious  totally bonkers   plot department. maybe  lack  focus  meant  reflect  scattered attention spans   audience.
0.9 detention   hypnotic hipster acid trip -  brazenly irreverent jolt   system  screams cult gem.
0.5 ...too weird   off-the-wall  become anything    mildly amusing curiosity.
0.625  often fell    category  despising   also kept dabbling   area  admiration    unpredictable  original.
0.68  willingness    acknowledge  outright revel    shallowness  refreshing.
0.5 neither good enough  impress   meta mashup  horror  comedy,  bad enough  hoot  throw popcorn at,  slides   gray area  unfocused ideas  unrealized potential.
0.3  migraine-inducing endurance test.
0.8 kahn's fast-paced, aaron sorkin-like "detention" deserves cult-hit status.  "the social network" embodies  facebook culture,  sxsw film-festival favorite rewrites today's high school movie bible.
0.3 tries way, way, way  hard. directorial drum solo  quickly wears   welcome.
0.4 bloody teen slasher ridicules genre's many stereotypes.
0.5    young moviegoers  proclaim  genius,   stodgy audience members  find  torturous. you're  tweeting  texting  combined 50 times   per day, you're probably   latter camp.
0.625 sort  like  breakfast club meets donnie darko, except without  hint  subtlety.
0.375 here's another sardonic look   hell   american high school,  countless american filmmakers believe  souls  locked  matter  long it's  since  graduated.
0.0 it's   someone vomited pastel-hued nostalgia. must apologize   statement: pastel vomit would take  effort  produce.
0.3 exhausting   first  minutes  whip-pans, smash cuts, coarsely self-referential jokes  on-screen text visuals  over...
0.3   universe people seem composed  1 percent water  99 percent '90s references  genre expectations.
0.2    film  enough ideas  fuel five different movies    single one     good.
0.25 resembles  movie less   suggests  evening  determined, incoherent channel-hopping -   help   remote control that's apparently stuck  "random."
0.625  movie   never truly clear. it's also never intentionally bad,  unintentional badness keeps blasting  shockingly clever places.
0.6  viewers   understandably put    aggressive lack  focus,  kahn   excited  cramming  every idea  ultimately  originality trumps  obnoxiousness.
0.5 somebody somewhere forgot   film needs  streamlined story  make visual chaos palatable.
0.375 desperately strives   smarts  fun   cabin   woods achieves  good ideas,  relentless attitude.
0.2  whole thing comes  like 200 commercials smashed together, selling    obsolescence.
0.75  overstuffed  ridiculously fun  gleefully original concoction."detention"  earn major "cult hit" status     reason    fierce, unflinching juggling  genres  conventions.
0.75 joseph kahn funded  sharp looking, ultra low-budget indie    savings,   get  feeling  he's going  broke  every sense.
0.8 great quirky script makes   rather indifferent filming style.
0.5  doesn't take  genius  figure    film ends--though    bit shocking  abrupt and, yes, unsatisfying  is.
0.5  new summer movies don't get much  formulaic   bald attempt  capture  audience  can't wait  see  next three  four installments  home alone.
0.2  feeble attempts  verbal  physical slapstick   lacking  humour  they're embarrassing    players  audience.
0.4 howard deutch   proficient enough second division director,    allows sentimentality  run riot,   awkwardly ageing culkin (approaching adolescence)  longer possesses  mischievous charm  old.
0.25  film's greatest liability  culkin, grown awkwardly    home alone cuteness   stepford child star.
0.5  toddlers  tipping  punchlines, it's time  rewrite.
0.125  seems    work   screenwriters   hollywood marketing executives  believe movies  popular   tell audiences   want  hear.
0.5 culkin  culkin, cute  malleable, absolutely empty, absolutely precious, absolutely irritating.
0.4 tone: home alone-style slapstick  occasional (almost random) heart-tugging.
0.6  charming, amusing comedy   whole family
0.5 perhaps blackmail isn't  easy subject  warm  to,  robbery  best ground  rebuild  relationship on,    little care,  added ingredients   bit  spice, getting even  dad could    satisfying [film].
0.2 yeah,  one  macaulay culkin  ted danson.avoid   conceivable cost.
0.5  dysfunctional family   film  little    shameless plot device  introduce  lame father/son bonding adventure.
0.5    movie  broad ambitions:  wants    caper,  comedy,  romance,   showcase  macaulay culkin.that's  much   stretch.
0.2   point   movie   make macaulay  millionaire.
0.4 culkin simply couldn't deliver  goods anymore.
0.6  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile.
0.6   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album.
0.4   fun  painting  wagon.
0.7 ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer.
0.75  fun no-brainer  successfully casts  sweet romantic spell.
0.0  laughs   one  all. decided  write  movie   club designer?boring concept,  chemistry.
0.0 fools rush   watch  stupid romantic comedy.
0.5 stick   sitcoms, matt.
0.5 take away  ethnic/pregnancy angles,  we've seen  premise countless times --   way back   spate  post-world war ii romances  returning veterans   mates  married   blink.
0.9 highlighted  standout performances  greg kinnear  lily collins,  film   all,  humor,  tears,   lot  truth.
0.7  little heavy-handed  times, "stuck  love"  saved   maudlin pile   stellar cast.
0.81 [boone's] semiautobiographical film   confident,  times wonderfully nuanced,  often well-paced rewrite    parents' divorce.
0.5 familiar tale  indie-suburban angst.
0.625  story,  unsurprising,  also quietly satisfying.everyone comes  accept  hard truths  themselves.
0.4 cliched literary trappings come together  "stuck  love,"   final product feels  like  footnote   finished work.
0.4 although "stuck  love"   indie film,  hews slavishly  hollywood formulas right    comfy thanksgiving day ending.it's   easy, isn't it?
0.3 like many films paying lip service   world  writing  publishing, stuck  love    big hurry  get   good parts
0.8 three writers  one family explore  different shades  love.
0.625 worthwhile   fine performances, including  best work  greg kinnear  jennifer connelly  done  quite  while.
0.5 set   world  resplendent beach homes  scrubbed-clean towns, populated  genetically blessed people  wouldn't know  real concern   smacked    face.
0.6  movie's  especially urgent  inventive,    small moments  grace ...
0.625 nicely acted,   bit    place
0.5  contrived  tidy  it's  remotely believable.
0.6    heartfelt indie-schmindie piece   perks    wallflower desperately wanted    wasn't.
0.4 first-time director josh boone gets performances   cast  fails  make  story  first loves  second chances work.
0.6 writer/director josh boone  made  quiet romantic fantasy, complete  downbeat indie soundtrack,     way   unrealistic   blockbuster   perfectly pleasant watch.
0.4   tedious fare.best avoided.
0.8 hugely watchable   shock beginning    clever mix  end-of-lifecycle events  renewed opportunities ( ... )  class   passes   average romcom today.
0.6   kinnear's best role    years,  connelly's, too:  attempts  win back collins's stroppy prodigy   emotional generosity  acting  lacked lately.
0.8 enjoyable  engaging relationship comedy drama enlivened  likeable performances,  strong script   appealing location work, though it's also  little  pretentious    good  places.
0.4   plays   bit like  feature-length episode  dawson's creek - pretty teenagers wandering around romantic locations spouting over-written dialogue.
0.4  sharp edges   story  sentimentally sanded down; there's  fair bit  slush,  it's  pretty quaint view   writers   writer's life  actually like.
0.8 unfashionably un-cynical, it's  labour  familial love  first-time writer-director josh boone whose simple style well serves  story  sweetness  wit.
0.6  sweet little study   right royal mess people  make  relationships   let   neuroses take over,   warm tribute  overcoming them.
0.4  dysfunctional   family  scribblers despite tiny bites  charm   cast
0.6  sweet tale  love, loss  life  solid performances   first-rate cast.
0.6  tough, well-etched portrait   damage  broken marriage  wreak.
0.46 ultimately, happiness seems  distinctive    specific director's work,  rather   entry   distinctly korean melodramatic subgenre.
0.8 depicts   specific mental state  shaded  delicate   movies  feel comfortable approaching it.
1.0 excellent  mature film  finding  connection.
0.875  excellent top notch gem  beautiful direction courtesy  sofia coppola...
0.7 transcends  initial culture clash comic riffs  evolve  something altogether  moving   end.  result, it's  work  considerable power  pathos.
1.0 working  time    story, coppola lets  relax  breathe, devoting   moods  moments.
0.875   another step  mr.murray's career  one  hopefully gets   recognition  deserves.
1.0 alternately laugh-out-loud silly  profoundly moving, kudos  sofia coppola  managing  capture  undeniable chemistry  murray   18 year-old co-star, despite  certain asexuality.
1.0 perfectly acted.immeasurably funny. great second outing  director sofia coppola.
0.8   casting choices   soul-soothing musical score  glimpses  japanese visual culture, it's obvious  sofia pays careful attention   element   film stands strong alone,   also contribute   whole.
0.8 like  many things made  japan, sofia coppola's new film  smaller  less costly   standard american counterpart     time superior   important respects.
0.8  magnificent picture   specifically goes    way  avoid  cliches  elements would usually expect  see  watching  kind  boy meets girl movie.
1.0    exquisite movie  every possible level,   script  direction   performances   cinematography.
0.6  you've got patience,  might enjoy it,    s-l-o-w.
1.0  far, one   best films   year.
0.875   rushmore...kindness   underlying trait  murray's character.
0.875  movie     masterpiece  mood  character,   almost is, revolving    around two wonderful performances.
1.0 lost  translation  bring   new wave  young filmmakers  realise  power  emotion  introspection   audience thinking  themselves.
0.875 murray   singing songs  us ever since  old days  saturday night live,  never like this.
0.875 'una cinta tierna, emotiva, estupendamente bien actuada y agradablemente honesta.uno de los mejores filmes del ano, sencillamente inolvidable'
1.0 el detalle del susurro pasara  la historia como uno de los elementos narrativos mas hermosos que se han filmado jamas...
0.9 ms.coppola  well   way  becoming  talent    right,  lost  translation   great next step   journey.
1.0 ...  brilliant meditation  loneliness  life  ...
0.5 ...director sofia coppola   laudable -  ultimately unsatisfying - job  presenting  ships-that-pass-in-the-night scenario...
1.0 coppola somehow gets   essence  human wanting   amazing efficiency  style.
0.85 despite momentary lags  taste, coppola's film  funny  sweet,  murray  johannson are,  turn, sublime  affecting.
0.9 coppola reigns  murray's usual sarcastic schtick    result  delivers  truly wonderful performance   warm, understated  charming.
0.85 quiet, solemn,  introspective, lost  translation conveys  much emotion    words.
1.0  best film  2003.
0.7  smart, stylish portrait   romance  never happens,  excellent performances   message delivered  restrained whisper rather  hollywood shout.
0.625 it's  film   words,   wacky snl bill murray. abstract meditation  life, self, marriage w/   accents  humor shot entirely  japan.
0.8 lost  translation   subtly moving movie  stays   longer   expect.
0.875 ...  film  explores  boundaries  responsibilities   relationship free   judgment  outsiders would inevitably impose upon it.
1.0 there's   word   wistful glance   place  sofia coppola's offbeat comedy drama.
1.0 extraordinary   beautiful, lyrical simplicity...coppola's seemingly effortless, flawlessly fluid command   film's moods  unspoken emotions  cinematic bliss.
0.8  bill murray      human,   many ways  funniest.
0.875 ...[an] intimate glossy project   solid purpose...[a] compellingly warm  intuitive narrative...imaginative  inherently heartfelt
1.0 it's one   unique, introverted gems, like  accidental tourist   piano,  either enfolds    generosity  spirit  leaves  cold.
0.875  power  lost  translation    way  sneaks   you.
1.0  fidelidade de sofia coppola e devotada  seus personagens, e nao ao espectador.e esta e, mais uma vez,  decisao correta.
1.0  thoughtful, moving film that's  pure delight  beginning  end.
0.625  sorry   feel  rich, unadventurous americans   major funk?
0.9 there's  almost ethereal rawness   film  gets way   skin.
1.0  beautiful, lyrical cinematic ode  lost souls finding    unlikely place
0.875 director sofia coppola's second feature film   smart and, yet, simple    nearly perfect.
1.0 it's  perfect movie   watch  order  feel   may   alone   world  all.  works like  dream.
0.7  wasn't quite  impressed    apparently supposed  be,   feel oddly left    that.
1.0 "lost  translation"   movie  almost nothing   except  tenuous connection  two lost souls.
1.0 lost  translation finds something  occasionally happens  people  presents  realistically...one   best pictures   year.
0.8   rate, writer-director sofia coppola  poised  become  classic storyteller    subtle,    grand-scale,   father.
1.0  film  poetically austere  dialogue  thoughtful.like  walk   spring day, lost  translation   momentous  rather pleasantly freeing.
0.875 it's  movie  disconnection:   family,   world around you, even  yourself.it's  movie   trapped   high chair  wanting  badly   able  reach  floor.
0.8  film  catharsis,  kind  exists outside  movies:  slow reawakening, triggered   compassion  like-mindedness  another,  everyone craves.
0.625 ...coppola's  interested  establishing  mood   foreign land, instead  allowing us  really get  know  two central characters.
1.0 murray,  bob, gives  performance   career.
0.8   manner   leisurely  pace, ruminative  nature  quiet  tone ... coppola gives  lonely travellers   space  need  make  tentative  ultimately magical connection.
1.0  film crackles   energy  bob  charlotte's connection,   adventures   hurry-and-flurry tokyo nightlife  glittery, dreamlike, meditative  beautiful.
0.75  effective mood piece  cultural dislocation  personal alienation...
1.0 bob  charlotte's relationship  particular  exquisitely portrayed;  sort  platonic romance, it's  relationship  exists    things  aren't said     much   things  
1.0  best film   year...it's time  see  bill murray's really capable of.  isn't nominated  oscars   film, it'll   disgrace.
0.87  amazing mood piece  captures  characters' inner turmoil, confusion, restlessness   strange, surreal surroundings    cause   discord.
0.9 sometimes  experience  seeing  film  powerful   presentation  human character  worth  arguable sacrifice  narrative tension
0.9 bill murray  perfectly cast   performance  understated, like  entire film.  deserves  oscar nomination.
1.0  film  dazzling style  gentle triumph.
0.8  wistful little film  gradually insinuates  upon  consciousness.
0.875 [murray]  effortlessly superb.
0.875 lost  translation offers   wealth  wonderful themes  one hardly knows   begin.
0.875  lost  translation, director sofia coppola makes  serious bid  claim  last name  herself.
1.0  movie  good  anything [sofia coppola's] daddy ever made --  yet lost  translation   movie  could   made   tried.
0.9 sofia coppola   rising star,    definitely one   best films  2003.
1.0 lost  translation  delicate, heartfelt,  mesmerizing.
0.875  could   one   year's best films  tripped    couple  sloppy contrivances.
0.8 murray  outstanding   bearer  flawed maturity  gnawing melancholy.
0.8  film   lost soul, anyone trying  figure   life  headed   they're happy  it.
0.625 another elusive non-story  oh-so-existential beautiful misfits
0.875  title doesn't refer   misunderstanding  much   state  being.
0.875 lost  translation  one   year's best films,  intelligent, beautifully rendered mood piece  features bill murray   absolute best.
0.6  film works best   two [leads]   talks together  murray playing  quiet  sincere.sadly   fewer   moments   film needed.
0.9 tender  amazing.
0.9 sofia  almost surpassed  dad.
1.0 it's  sharp, funny, tender  surprising film  pivots  murray.
1.0  gemlike movie that's intimate  moody  never sentimental.
0.875 coppola clearly loves  characters,    do, too.
0.875 murray  never  better    here,   he's never   part  fit   well, either.
1.0   real magic afoot  lost  translation --  sort   created    wave   wizard's wand,    coming together  two wayward souls.
0.75  lost  translation, [murray] emerges   complete character -- honourable  venal, fallible  funny, adding vulnerability   panache.
0.9 it's  time someone gave bill murray  leading juicy role  talented actor could sink  teeth into.
0.8  superbly crafted movie,  knowing dialogue, fine performances  characters   grow  care deeply for.
1.0  instinctively  react --  connect --   film captures  feeling     common,    real.
1.0 although translation   [coppola's] second feature,  already shows signs    sensei,   japanese call  master.
1.0 it's  news  murray   creative comic actor,  films like groundhog day  rushmore   resume. he's    best.
0.75 expertly captures  feeling  woozy bewilderment.
0.875   sing  praises  lost  translation without drowning   subtle pleasures?
0.7 personally,   simply read/heard way  much hyperbole   movie   screening,   couldn't help  feel  little let  afterwards.
0.65  film would've worked really well   short film, it's  terribly satisfying   full length feature.
0.8  don't need  interpreter  get    good movie.
1.0 bill murray  scarlett johansson make  first classic romance   new century glow  gorgeous, luminous grace.
0.7  weight  sofia coppola's circuitous script  carried   shoulders   career-defining performances given  bill murray  scarlett johansson.
0.875 imbued   blissful nostalgia  things   never  recaptured, lost  translation  already poised   one   best movies   year.
0.875 lost  translation's artful blend  romance  cross-cultural comedy    tonic  audiences weary  big, dumb, loud summer blockbusters.
1.0 it's  wonderful film,  subtlety  grace,   delicate script  writer-director sofia coppola   finely tuned efforts  bill murray,  gives  still, laconic yet mesmerizing performance.
0.875   end  lost  translation,  don't know much  japan,   know  lot    human condition.
0.875 bill murray  scarlett johansson give performances    talked   years.
1.0 subtly realized  finely nuanced,   fresh  unspoiled filmmaking.
0.75  terrific balance  comedy, drama  lyrical moments.
0.8  brave  accomplished study  love  human connections  establishes  young coppola  one    acute talents   generation.
1.0 murray   one  many superb elements  coppola's new film,  masterpiece   level   father's best work    age: namely,  godfather.
0.875 coppola,  assured  confident young filmmaker,  crafted  small poem,   lost   found.
1.0 [coppola] gives us  film  poignant,  funny,  free  self-satisfied bravado,  one can't help  look forward   next work.
1.0 sublimely romantic  subtle.
1.0 sweet  sad    time   sardonic  funny.
1.0  allows scarlett johansson  arrive   actress    time  finally gives bill murray  great role   always eluded him.
0.875 ...a tender visual poem  unexpected friendship, traveler's angst   disassociating allure  tokyo.
0.875  smartly written, confidently directed film  delivers big laughs  developing two   year's  earnest characters      rewarding sentiments.
1.0  fine  look  dislocation  you're ever going  see,     nice bonus  boasting bill murray's greatest performance.
1.0 one   bests  2003  stellar performances  bill murray  scarlett johansson  americans  reach across  age barrier  connect     tokyo.
0.9 you'll see    love bill murray. somewhere  halfway  you'll realize  you're watching something much    dramatic vehicle  hollywood's clown prince.
0.8 coppola's mood-setting  pitch-perfect ...   lost  alone   strange place, full  strangers, feeling kind  sad  wistful.
1.0 something truly special.
0.6 lightweight   bit   let-down, sofia coppola's follow-up   marvelous virgin suicides  nevertheless  interesting development  what's shaping     interesting career.
1.0 one   purest  simplest examples ever   director falling  love   star's gifts.
0.8 tart  sweet, unmistakably funny  exceptionally well observed.
0.625 it's certainly edgier, smarter,  much   passes  culture-clash comedy  days, even   phlegmatic murray sometimes resembles every ugly american abroad, mocking waiters  sushi chefs  struggle  get  deadpan humor.
1.0   one   year's  subtly moving films,   strong affirmation  coppola's substantial talent.
1.0 remarkably sophisticated, honest, consistently hilarious   real.
0.875 mysterious  complex,   muses bittersweetly  marriage, longing   disconnectedness one  feel  another culture  people.
0.7 they'll always  tokyo.
1.0  study   unfathomable depths  human relationships   honesty  95%   movies   seen  year.
0.8 sofia coppola developed  concept   sketchy four-page outline   65-page script,  left lots  room  improvisation. that's what's brilliant here.patiently,  trusts  actors  cinematographer lance accord.
1.0 lost  translation   witty laugh out-loud tale  friendship.coppola breaks   stands firmly   edge   future.
0.875 you'll think.you'll laugh.you'll  marvelously entertained. you'll  touched.
0.48 attractive  pleasant   is, there's  escaping  impression   feels like  overly hip exercise  soul-searching    thought american beauty really  "look closer"  life.
1.0 lyrical  deeply touching...as intimate, humane,  heartfelt   love story  year.
0.7  joy  watch
0.4  tedious vanity piece  enlivened    charm   leading man, bill murray
0.9 like  favorite  enthralling cd soundtrack  takes  places magical.
0.875  film's characters see  every disaffection hauntingly reflected onto  sounds  landscapes   city  inhabit.
0.76 coppola's technique  trusting  actors  find  deliver  moments scores big  telling  story  overcoming  deficiencies.
0.375  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin.
0.6 one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun.
0.125   travesties like  get made?
0.6 one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled.
0.6 charming  easygoing enough   matinee-movie way, though   enough unforced errors throughout  it's really hard  think    one  universal's  shining moments.
0.4 still shufflin' around
0.6 another mummy flick churned   universal, still creepy.
0.8  mummy's hand  probably  best   series.
0.76  campy  creepy, still  entertaining blend  action, adventure  comedy.
0.9  one hand,   many layers,     hand, it's    dude  wants  rug back.
0.5 ...yet another   long line  promising yet disappointing comedies  joel  ethan coen...
1.0 one   funniest, coolest,  absurd cult films ever made,  one   best   dynamic duo - joel  ethan coen.
1.0 it's essential.
0.875 it's  whole proud, embarrassing sociopolitical, cultural heap  american history-and  american century  particular-in two fleet, funny hours.[blu-ray]
0.75 i'm   fan   coen brothers,     entertaining enough diversion.
0.8  wild ride  adults only.
0.375  it's  supposed    fun,    feel  much like  insult?
1.0 bridges     deflated body language  many comedians  manage  chewing  furniture.
0.8  nothing else,  dude speaks    appraises  music   eagles.
1.0 it's  actors  make  film: without  perfect casting ...  without  perfect comic timing,  wouldn't work.   work, every minute.
0.8 joel  ethan cohen    midst     golden streak right now.
0.9  seeing  enjoying lebowksi  least four times   years,   plainly see   movie freaks  embraced  off-kilter comedy  enthusiastically.
1.0  many ways,  big lebowski  surpassed fargo   coens' high-water mark.
0.8  big lebowski may   reputation    late night movie  choice   burnouts,  it's much    average stoner film.
1.0 like meeting  three stooges  they've blasted  brains  mind-altering drugs, time-traveled   1990s  landed   vintage bowling alley.
0.8  big lebowski tiene el efecto deseado: creer en los personaje, aun sin creer necesariamente en la historia.
0.875    terrific movie.
0.75 much  'lebowski'  amusing,     downright hilarious      stylish,  plenty   coens' usual inventive shot composition  tricky camerawork.
0.625  coen brothers throw  film   gutter, never developing  could    strictly ballroom-like spoof   bowling world.
0.75  typical coen brothers film  like  film you've ever seen.
0.8  you're    day, pop   big lebowski   little pick-me-up,  always remember:  dude abides.
0.875 loopy, unfathomable, profane   funny.
1.0 definitively  coolest comedy   long time.
0.6 o 'dude' e um personagem absolutamente fascinante.
1.0 one   best comedies   nineties,   best film thus far   coen brothers.
1.0 it's  wealth  great characters   insane dialogue  make   memorable film.
1.0 like  good caucasian, joel  ethan coen's l.a.-based crime-caper-comedy   acquired taste,  potentially addictive   take   perfectly offbeat blend  seemingly disparate elements.
0.5  tempting     completely dismiss  big lebowski, it's hard     coens  able  create wickedly funny eccentrics  possess  ability  energize certain actors  inhabit  completely.
0.5  time,     parts together,  someone forgot  glue.
0.75  big lebowski   mess.   glorious, wonderfully-entertaining mess  is.
0.75 it's weirdly engaging, like  hero.
0.77    big lebowski  without  charms, but, like  central character,   occasionally aimless  incoherent.
0.5  uneven screwball comedy --  disjointed  half-hearted attempt   coen brothers  return   raising arizona style --  bound  underwhelm even   fervent admirers.
0.75  movie   fascinating  funny, one you're  likely  discuss afterwards  laugh     playing.
0.25   bits  brilliance     coen brothers movies.  enough  them.
0.5  dude  sobchak begin  caricatures too,  they're allowed  grow  something deeper,     humanist economy   coens' surrealist vaudeville allows   couple  human beings within  tapestry  freaks.
0.0  movie seems   almost  mishmash   worst bits   left   previous coen brothers outings.
0.6  wish  coens  best,  they're going     better  this. know  can.
1.0   perfect world  movies would  made   coen brothers.
0.8  big lebowski doesn't always bowl strikes.   wacky comedy, even  gutter balls  funny.
0.6 bad news    search  accessible comedy; good news,  always,    work  finding oddball flourishes  well-disguised social commentary.
0.875 outrageously fun.
0.875 leave    coen brothers  use  man urinating   rug   catalyst   entire film's events.
0.8  plot need   taken  seriously.watching  amble along  enough   treat, since  coens populate  story  oddballs  bowling balls   comic variety.
0.6  never really bored    point,     time,  never really excited  either.
0.75 inside  minds  joel  ethan coen   wonderfully weird place.
0.75 viewers   taste  bizarre, even surreal, humor    ball.
0.9  viewers  criticized  movie    much   shaggy dog story, lacking  cohesive point  purpose.yet  look   point   miss  entirely.coen-heads hop aboard   ride.
0.875 outstanding acting, writing, direction  photography  combine  make   great comic success.
0.25 it's  blunderbuss satire  criminally wastes  talented cast.
0.5  truckin' past  many fruitful oases, "salvation boulevard"   bumpy road.
0.75 salvation boulevard wins exclusively   strength   cast.
0.625 [an] enjoyable  simplistic black comedy loosely based   novel  larry beinhart.
0.5 it's quite funny  times    good performances. it's  predictable    bite, either  social satire   slapstick comedy.
0.8 silly, predictable   funny   funny business  religion  be.
0.5  movie seems   intoxicated   funny  thinks  is, gleefully descending   swell  hyperactivity,   new scene engineered  one-up  last.
0.4 starts    right path,  loses  way early on.
0.875  reasonably funny religious satire  takes potshots  easy targets   quite watchable due   participation  two oscar winners  two oscar nominees.
0.3 without  humor,  stereotypes  define  characters aren't satirical; they're  mean-spirited  dull.
0.5    inkling   strong, interesting idea  ...  "salvation boulevard"    loosely tethered   actual world  make  point   necessary vigor  acuity.
0.4 long  chutzpah  short  finesse
0.3 may   complicated  chaotic   page  it's reduced   tedious film  makes  impact  screen.
0.2 yet another slam   amoral fundamentalist preacher.
0.5 despite  talents  greg kinnear, pierce brosnan, marisa tomei, ed harris, jennifer connelly, ciaran hinds, yul vazquez  jim gaffigan, "salvation boulevard"  far less   sum   fine, character-actor parts.
0.25 it's  stupid farrago  aborted ideas, misguided actors, lame direction, submental writing  follow-the-dots plotting  never comes anywhere within  10-mile radius    used  call coherent filmmaking.
0.4  tomei,   ineffectual campus security guard  fellow deadhead, makes  lasting impression.
0.25 salvation boulevard doesn't simply pander   choir;  practically accosts  via  manner  grotesque characterizations  situations.
0.3   case, boredom   deadliest sin.
0.5  real missed opportunity.
0.3 nine-year-old kids may sit     fun,  nine-year-olds would also eat french fries 23 hours  day   parents didn't force   try something  nutritious.
0.5 rather   wolf  sheep's clothing, teen wolf  basically  standard 80s teen flick  werewolf's clothing.
0.7 it's often ridiculous,  filled  '80s cheese,  teen wolf  harbor  poignant coming-of-age metaphors  decent helping  intentional,  unintentional, comedy.
0.6 corny  endearing
0.4 classic 80s teen flick.ow-wooo!
0.0 forgettable formulaic comedy.
0.6 lots  fun.michael j.fox  hilarious!
0.4 what's  number?isn't necessary   romantic comedy  be. goes   cheap way   every turn  uses faris   punching bag  acquiring jokes.
0.375  similar to,  inferior to, "bridesmaids"
0.625  faris   usual, lovably offbeat self,  ultimately fights  losing battle  formula.
0.25 sometimes, underneath  film's 'r' rating  sexual content  foul language, lies  core  sweetness  warmth.unfortunately,   unsuspecting viewer   used   quality of, say, judd apatow comedies,    one   films.
0.4  film's satirical jabs  people addicted  facebook  twitter raises   smiles    otherwise  straight-to-cinemas dvd release.
0.7   something really attractive  anna faris  ally,    mesmerizing mobile mouth  distracts   presence  actually totally winning.she's  klutz   loveable one.
0.5 still, it's hard  dislike  vehicle  faris --  slob's marilyn monroe --   gift  dejection   pliable face,   like  hastily drawn cartoon.
0.3  anything,  feels like 'what's  number?'   worst version   'bridesmaids' could  been.  doesn't heart,  every joke feels completely forced  obvious.
0.6  film isn't great,  faris is.
0.5 like recent rom-com friends  benefits, it's  chemistry   two leads  keeps  afloat.  deserve better material  flirt around.
0.4 anna faris   cute  funny   bubbly, ditzy, goldie hawn manner -   proved   house bunny -  she's mostly shrill  irritating  lame chick flick what's  number
0.2  spite  efforts  instill   young women  notion  self-worth shouldn't  measured   ability  attract  husband, filmmakers continue  craft comedy    outmoded belief.
0.6 faris   rare talent: beautiful   porcelain doll   comic instincts   first-rate clown ...
0.2 ...less  exercise  bad taste   bad filmmaking.
0.4  predictable by-the-numbers screwball farce  doesn't add   entertaining fun.
0.2  prime example  romantic-comedy   numbers.
0.25   smarmy  sentimental. repugnant, starting   premise.
0.8  wonderfully funny comedy  shows young women   real environment, competing  themselves.
0.4 hilarity fails  ensue   film's reactionary sexual politics make  harder  root   protagonists' inevitable hook-up.
0.4 another raunchy comedy; another turned  audience
0.4 feels less like  showcase   star   another glossy barrier holding back  potential.
0.5  terribly shocking,   you've seen  trailer, you've already witnessed    funniest moments   film.
0.2 raunchy romcom promotes double standards, stereotypes.
0.0 what's  number?dumb question.  even dumber movie.
0.3  raunchy, smutty female comedy adds    little.
0.625 anna faris  cute  funny.  wish  movie lived    charms.
0.6   film made  kate hudson  matthew mcconaughey,  would  excruciating. faris  evans make  surprisingly enjoyable.
0.3 evans   legitimate movie-star charm  charisma,   kind  get  feeling  what's  number?might  faris' last at-bat   leading role.
0.375 [faris]  evans deserve better   string  rom-com cliches, including  surprise date   closed sports arena.unless you're justin beiber  selena gomez,  couldn't happen  you.
0.4 another regrettable entry   ongoing hollywood saga  "when bad movies happen  good people."
0.5   anna faris manages    best thing  another   good anna faris movie.
0.6    laughs here,  question,   seems  take every ounce  faris' comic ability  keep  story moving forward.
0.1  answer  question, 'what's  number?,' i'm thinking 'zero.'    amount  time  money  filmgoers  spend   cellu-void.
0.5 stupefyingly formulaic.
0.5    edge, what's  number?  rooted  stale convention, boxed   unfair societal strictures  holds   belief  good girls still need  affirmation   man  marriage   complete.
0.3  pale excuse   chick flick   look even  ghostly  light   similarly-themed  far-superior bridesmaids earlier  year.
0.4   difficult  recall  film    word "vagina"  used  often.  seems   female characters   rom-com  little else  commend    sexual organs.
0.4  comedy  empty.
0.25 there's  zilch   get excited about.  nothing  haven't seen before.
0.5 what's  point   this?
0.25 it's  cynical exercise  marketing, masquerading   maverick.
0.5  "number" works  all,    add it's pleasant enough     amusing moments,  due entirely   resourceful faris.
0.375    part, what's  number?plays like  bottom-of-the-barrel sitcom   absolutely  basis  reality...
0.0   worried  movie playing   adjoining theater might get herpes.
0.6 note  hollywood:   films like "the hangover"  "bridesmaids"  successful doesn't mean   characters yell "vagina" every  minutes  funny. usually isn't.
0.375 what's  number?  major comic obstacle   fact   protagonist approaches  search  find mr.right   constant state  denial.
0.5 it's deeply frustrating, made   worse since anna faris  clearly trying  hardest  substandard material.
0.5 ranks higher  crudity    number  laughs generated.
0.0   borderline evil,     completely helpless, flailing fool,  there's  reason  think  would stay together   month.
0.3 "what's  number?" doesn't know   quit.  subsides  squishy wedding pornography,     unendurable.
0.375 what's  number?doesn't appear  get anna faris,    loss.
0.5    good romantic comedy made somewhat bearable  faris.
0.45  doesn't matter  faris     joke -  still steamrolls  her.
0.6 it's  silly  cheesy,   opening gag  unfortunately     one  starts bridesmaids,    something puppyishly likable   romantic comedy...
0.5 "what's  number?" suffers   elaborate plot  traps  actors  scenarios  feel like  screenwriter's (or,   case,  novelist's) invention.
0.2  rom-com spark simply isn't    pair,  results   couple  characters' large egos interplaying.
0.625 it's  awkward, tedious monster mash  "chick flick''  romantic comedy -  flatulent issue  glamour   hildy johnson hat.
0.6  made  laugh    movies  year,  confirms  belief  anna faris could   big star   ever gets offered  script worthy   talents.
0.4 barely tolerable
0.5 faris  endearing even   times   frantic i've-slept-with- 19-guys comedy  barely endurable.
0.2 people acting like idiots   warp  woof  romantic comedy.     likable idiots, empathetic idiots.faris takes  already confused character  turns  sandpaper-abrasive.
0.6  leads   infectious chemistry  ally   refreshingly modern heroine   nice screwball touch.
0.625 what's  number?manages  skate  line  romantic  risque,   far    movies   ilk  accomplish.
0.4 someday anna faris  find  movie vehicle  takes full advantage   quirky comic rhythms  goofball timing,   sure isn't "what's  number?"
0.6  premise may  asinine,  sometimes that's  surest way  prevent letdown - i'm sure it's still possible   disappointed   film whose entire plot  derived   invented article  marie claire,   odds   it.
0.625  movie isn't  daring   pretends  be,   two likable stars   quotient  absurdity, "what's  number?" gets  passing grade.
0.5 anna faris survives "what's  number?"  eccentric comic charm intact.dumb film; smart comedienne.
0.5  casting  everything, scripts could  scribbled  toddlers   wouldn't matter.  case.
0.375 anna faris  chris evans don't  enough scenes together, don't  enough funny lines  aren't surrounded  enough funny people  give  "bridesmaids-lite"  shot.
0.5  audience members  come   what's  number? faris' appeal  likability,  they'll leave disappointed   film   interested  showing  physical assets   comedic ones.
0.3 ...the film's tedium      time  final credits rolled,  felt much sorrier       [faris].
0.375 "what's  number?" sticks   low common denominators   hollywood romances,   ends   commonplace one   so.
0.4  waste  talent,  proves    important people involved  cinema   responsible   scripts.whether   flies buzzing around   not,  turds cannot  polished.
0.6 faris offers  enough rough-diamond spark  keep  embers  romance alive throughout  predictable plot.
0.8   script doesn't grab you,  eye candy probably will; evans missing  opportunity  show   captain america physique  faris likewise exposing  flesh   meat counter  tesco extra.
0.8  thoroughly enjoyable  frequently hilarious romcom thanks   superb script,  colourful supporting cast  strong chemistry (both comic  romantic)   back-on-form anna faris   frequently shirtless chris evans.
0.4  throwaway giggle rather   life-affirming mirror   swelling box-office target:  single woman.
0.4 two charming leads don't make    comedy   doesn't quite deliver  laughs  should.
0.8  star  born  nashville.
0.5 peter bogdanovich brings conviction  little else   upbeat response  robert altman's nashville.
0.75  thing called love charms  touches.
0.5 it's  sad  phoenix went     bang    whimper.
0.6  highlight  phoenix's career
0.0 river phoenix gives  somnambulant impersonation  christian slater impersonating jack nicholson,  samantha mathis spends much   movie trying  figure  exactly   character is.
0.25 perhaps  one could  saved phoenix,    lucky enough  find  higher bottom  death.  performance   movie    seen  someone   cry  help.
0.625 aside   blatantly commercial aspirations  predictable storyline,    appealing cast, enjoyable songs   funny bits  business.
0.8 sweet, funny  uplifting.shu qi sizzles.
0.5 vince vaughn  nowhere  sight,   know  can't   valentine's day offering   western world. tries though. tries.
0.4  film feels disjointed  inorganic   skips  one set  problems  another.
0.3 devoid  charisma   third dimension,  contrived characters - whether dissolute  doltish, shrill  sheepish - rarely engage.
0.75 strangely sour  ultimately wearisome.
0.5   really want  appreciate  film, go see   hood movies   90s - good  bad.
0.4 ...the wayans use  sledgehammer  drive   thumbtack.
0.4 there's maybe three  four half-decent chuckles   found   otherwise interminable 90-minute mega-chore.
0.75  thin plot  merely  frame  gags,       good ones here.
0.6 laugh  stupid....wayans classic!
0.6  free-for-all comic spoof  brings  'hood' genre  hollywood films full circle.
0.5 [a] pleasant hour   half.
0.8 one   funniest movies   time
0.2   zero laughs   stupid, stupid movie.
0.5  gags -- like    wayanses' humor -- range  astute satire  lowest-common-denominator yucks.
0.625 rude, crude  outrageous.
0.1   see one  movie featuring  current favorite  obnoxious movie stereotypes --  pair  abrasive asian convenience store owners -- i'm  going  even going  think twice  getting   leaving  theatre.
0.4 repeats   strains  laughs   original giddily stumbled  them.
0.6 full review  greek
0.625 meet  fockers  frequently funny,   turns  bit  cruel   third act    worthy  sequel   predecessor   could  
0.4 fans   first  find  amusement  familiarity,     comically able cast    missed opportunity.
0.4  expected misunderstandings ensue,  you'd expect,  would  pretty excruciating     performances  hoffman  streisand.
0.6 [dustin hoffman  barbra streisand] seem    waiting  whole careers   unrestrained comedy,   step   roles  unparalleled enthusiasm.
0.5 ...just  mediocre  gratingly unfunny   predecessor...
0.4 catch   hbo   sheer delight  everything hoffman  streisand do.it's fun  meet  fockers themselves,   rest   movie  stay home.
0.6  far  completely pointless, redundant, superfluous sequels go,  could    lot worse. least  wasn't zoolander 2 -  zoolandish
0.8 hoffman,  particular,   delight -    infectious comic energy  seems  light   rest   cast.
0.4  pergunta e: voce quer transformar o titulo brasileiro desta producao em realidade?
0.75 'quiza tenga una historia muy boba y situaciones absurdas llevadas al extremo, pero de eso se trata: de hacer reir con bobadas'
0.6 although   disarmingly funny  second time around, inspired casting means that, unlike  in-laws,  fockers don't outstay  welcome.
0.5  exaggerated   veers wildly  awkwardly  pure, outlandish farce
1.0     comedies achieve, literally giving   laugh  minute, sometimes good, deep belly laughs.
0.4 even stiller,  i've always appreciated, seems   going   motions here.
0.625 gauge  interest    liked parents   won't  disappointed.
0.4  abundance  talent gathered  meet  fockers  sadly shortchanged   unimaginative script  directorial laissez faire.
0.5 clearly contrived, yet  times undeniably funny.still,   cast,  may  expecting  substance  less sophomore.
0.6  se trata de una obra de arte ni una competidora  los oscar, pero...a quin le importa eso cuando lo que uno busca es rerse un poco?
0.5 ...[a] star-studded  tediously uneven low-brow sequel...meet  fockers  pretty much  flavorless family affair  forget
0.7 fockers   combined subtlety   libido-mad bull elephant   bad case  flatulence  church,  that's  kind  movie  is.
0.75   get  kicks   fockers.
0.5 hoffman...is like  one kid  gym class  takes frisbee golf seriously.
0.25    one joke  meet  fockers.
0.75 unlike billy crystal (analyze this)  eddie murphy (showtime), stiller brings  de niro's best comic instincts.
0.6 .
0.75  little  alter  formula   original,   two films set  nice example  successful use   concept  theme  variation.
0.375 ...the story fails  take  high road...
0.7  foreplay   little boring,    start fockering,  works...  may  absurd   poor taste,   doesn't mean  can't still  funny.
0.6   silliness that's good   video replay   rainy day.
0.75  comic clash  stereotypical red state  blue state culture,    wish-fulfillment hollywood ending   'fockerization' triumphs...
0.625  fockers   must-have  family viewing.
0.5 like virtually every sequel   hit comedy,  recycles  essentially beats  death everything  got  laugh   original film.
0.6  one joke movie  streisand  hoffman make  one joke enjoyable.
0.625  movies lack  real discomfort  awkwardness  comes  meeting future in-laws.
0.4 you'd think   eight-year absence   screen, [streisand would] return   self-respect.
0.3 meet  fockers  get-rich-quick, no-thought-required sequel-mongering    mercenary.(plus it's screamingly unfunny.)
0.4 fifteen years ago,  movie  streisand, hoffman  deniro  starring roles would   considered  casting coup   ages.
0.625   american pie  people  35.
0.375   beavis  butt-head rewriting  in-laws,   scripts  beavis  much smarter.
0.5  resolutely average sequel, several subbasements   first film   comic inspiration  energy.
0.8 often-uproarious.
0.7  exceptional cast turned  garden-variety script   given   movie   please crowds throughout  holiday season.
0.5    things sadder  wasted potential, unless it's sitting  115 minutes  mediocrity desperately searching    decent jokes.
0.5 despite  cast enhanced  notable players -- dustin hoffman  barbra streisand come  board   elder fockers --  movie   new jokes  tell, offering little   slight modulations  familiar scenarios.
0.5   movie's title  based   crass pun,  shouldn't expect  bar    high
0.5  laughs    far between, bearing   sloppy, derivative resemblance   predecessor.
0.625  silly good time.
0.4 delivers fewer laughs   predecessor.
0.4  family  bigger,   laughs aren't.
0.75 meet  fockers takes time  generate comic momentum,   irresistible energy  hoffman  streisand soon refreshes  leftover story line  parents.
0.625    recent comedy   think of, meet  fockers seems likely  split audiences    find  deliriously funny    grind  teeth   obviousness.
0.5  audiences  loved meet  parents,  movie   welcome chance  revisit funny  familiar characters.
0.625 meet  fockers   much   movie --   lot  comic situations barely held together   semblance   plot --    genuinely funny   crass way.
0.75   film's finale you'll pity  poor fool  actually  named focker --  following  picture they're certain  see  surge  mockery.
0.8   enjoyed meet  parents, you'll    much fun  meet  fockers.
0.375 it's  toss-up    gets  worst end   deal  meet  fockers:  audience   film's all-star cast.
0.4 meet  fockers   tacky   title,  crass   kid learning  first cuss word.
0.5  sloppy  not-funny- enough sequel  meet  parents.
0.5 meet  fockers,  sluggish sequel   anarchic domestic comedy meet  parents,  one visit  many.
0.625   keep  expectations  check,  encounter doesn't disappoint.
0.5 hoffman  streisand give energetic, game performances,   movie provides   dispiritingly little material.
0.7 one   relatively rare comedies that's   puerile, charming   funny throughout.
0.5 amusing ...   distinctive.
0.6 thanks   ensemble cast  includes robert de niro, barbra streisand  dustin hoffman, meet  fockers  much  fun  anticipated.
0.5    fun  watching  veterans mix   -- de niro,  looks like  wants  fade   scenery, streisand,  tries  eat  --  nothing  well developed here.
0.5 playing   socio-religious rifts   first film,  sequel reflects  country's current political schisms.
0.5 hoffman  streisand   best things  meet  fockers. movie would   better  spending  time   instead  focusing    uneasy relationship  eager-to-please greg   father-in-law- to-be jack.
0.5 given  well stiller  de niro play   other, you'll wish     work with.
0.5  movie  pleasant enough,  never quite reaches critical mass   comedy.
0.625  rascally little play  words   funniest element  meet  fockers,  sequel  big name stars and,  occasionally, laughs  match.
0.625 culture-clashing   snow,   one-joke open sleigh, meet  fockers goes, laughing   way . . .   bank.
0.5  sequel  pretty much  you'd expect--mindless fluff  maybe  little less calamity   predecessor,   lot  schmaltz.oy vey!
0.5 hoffman  streisand provide  laughs   sequel  meet  parents   screenplay lacks comic zest.
0.625  picture  two lingering scenes    excruciatingly funny  compensate   material  flounders.
0.375   thought  parents  embarrassing.
0.75 meet  fockers isn't quite  funny   predecessor,   definitely   moments.
0.75 meet  fockers   fine sequel;  surpassing  original,  clearly putting forth    effort   follow-ups    script department.
0.7 mtf works rather well &#150; although  sometimes lacks  smoothness   predecessor.
0.8  isn't   second helping  gaylord focker humiliation,   here's  comedy sequel  manages  revisit  world without banally repeating it.
0.6   good joke  hollywood goes untold  ...  again,  mixed-couple setup receives another extended workout   modestly amusing sequel.
0.75 formulaic  consistently funny.
0.625  many subplots  piled onto meet  fockers  it's  wonder    glittering talents assembled   room   funny.
0.375  weary retread without  fraction   inventiveness  sparked  original.
0.5 never   much talent  wasted   little imagination.
0.5 director jay roach gives  film  visual distinction whatsoever  packs   jokes  tireless bustle.
0.5 though it's good  see [stiller] back   stumbling, bumbling element, it's  bummer  see  element wasted   stumbling, bumbling gags.
0.5 simply  much unpleasantness afoot.
0.125  infantile, desperately uncreative sequel    anything   cheap laugh. imagine meet  parents remade   comedy sensibilities   12-year-old.
0.375 deniro  pretty much   reason  see meet  fockers...[betrays] creative exhaustion.
0.5 stiller -  starring  meet  fockers, one   year's final releases - pulls   buzzer-beating tie  jude law   most-overexposed actor   movie year.
0.125 there's room left open,  course,   eagerly-awaited conclusion   parent focker trilogy.here's hoping    blessed day arrives, i'll  good  dead.
0.6 repetitious     funny   whole, especially since it's  derivative    character next   original
0.5 forced  formulaic sequel ...   tedious disappointment.
0.875   don't think ben stiller  funny, spanglish  playing   next theater over.meet  fockers made  laugh  hard  stomach started  ache.
0.4 features three    frightening noses   business (streisand, hoffman  owen wilson).consider  lucky it's   3d.
0.375  frantic, pointless sequel, funny  clumps,  mostly contrived  empty.
0.7     serious subtext, cast  crew remember    essentially  frivolous comedy
0.8 donkey,   endless asides  phenomenally thick skin,   much   pleasure      first film,     challenger: puss  boots, voiced  antonio banderas.
0.6 there's  denying  shrek 2  fun,  it's fun without substance,  like  bubbles   fairy godmother's potions,  evaporates quickly.
0.875 it's  close call    one's better.
0.875 it's  often   sequel  richer  deeper   original creation, especially  we're talking   offerings  hollywood. shrek 2   exception.
0.8  characters  still charming,  animation really  spectacularly smooth  expressive,   looney tunes-style humor  pop-culture in-jokes   inventive  hilarious  before.
1.0 shrek 2   much   shriek   original    keep putting  films  charming   one, we'll  live happily ever after.
0.7 shrek 2 retains   fun, artistry  pop stylings  shrek.
0.8 shrek 2   feel like  sequel.it's  funny,  fresh,  leaves one anxious   next installment.
0.875  fall movies   consistently clever,  would never  reason  hesitate  plunking  hard-earned bucks   multiplex.
0.8 there's plenty  subtle satire  double entendres  young  old alike  savour.
1.0   much fairytale fun   first one.
0.875 one couldn't ask   better sequel  shrek 2.
0.8   cast  uniformly excellent   roles.
0.6  shrek 2 bowls merrily along   fuel  firecracker wit  knowing pastiche  made  original  memorable,   come   surprise  second time around  don't feel quite  discombobulated   brilliance.
0.4   accurate way  sum  shrek 2     exactly like  original.
0.8 you'll  laughing   first five minutes.
0.875  ends    much  extension  shrek's story   improved retelling.[it's] critique applies   culture   codes  behavior  appearance.
0.7 oh, antonio;   human   -- forgive  -- less  convincing,    marmalade pussycat  shiny black thigh-high boots   absolutely sensational.
0.8 great amusement, spectacular visuals,   wholesome story everyone  enjoy.
0.875  familiar,  funny story  matrimonial turbulence  interfamilial discord ...    twisted fairy tale twists,  course
1.0 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.'
0.56  best, hit  miss comedy.
0.6  enjoyable   especially imaginative sequel.
0.8 enjoyable sequel  reigns   satirical bite   original  still delivers plenty  laughs.
0.8 gauged simply   gag fest,    jolly rib tickle  start  big finish  anyone  six  death.however,   stretched thinly  development  plot  character.
0.75 twice  irreverent, twice  flatulent and,  times, twice  much fun   original.
0.5 shrek  become  shill, peddling everything  breakfast cereal  m&m's.   ready-made blockbuster   original really        same?
0.9 la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta  que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia.
0.8 contando uma historia engracada e interessante, o longa continua  tratar  fabulas com irreverencia.
0.4 fe fi ho hum!
0.75  first film   innocence  made  story feel  real  topical."shrek 2" feels  fantastic  improbable.
0.8 shrek 2   smorgasbord  delights,  something   ages.
1.0   witty premise,  all-star cast   show-stopping rendition  holding    hero   new movie anthem, what's   love?
0.5   best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues   prejudice nobody actually has.
0.7  antonio banderas would  played zorro  like puss 'n boots,  movie might    lot better.
0.8  lovelier movie   first, but...not quite  magical.
0.875 ....thoughtful, extensive, focused  energetic without actually   retread   past
0.8  it's  terribly original--it never takes  premise  characters anywhere new--you'll   busy laughing  won't care.
0.875 filled  silly gags  pop culture references,    fast-paced gem   movie   leave  grinning  ear  ear.
0.9 ...it   rewarding experience   play "spot  hilarious movie reference" even   don't care   exploits  shrek et al.    care.
0.6 antonio  best supporting actor!puss  boots   best reason  see  film  summer.
1.0  sequel may lack  surprise   original,     makes     terms   speed --  volume --  pop-culture riffs hitting  screen.
0.875  shrek gang  back   new film  better  ever.
0.84 retains  best   original - funny characters, smart dialogue, sharp wit   sweet moral -  less   obnoxious aspects,   hilarious new character.
0.75  humor   satisfying   moment-to-moment pleasures  it's almost unsportsmanlike  criticize  bigger picture.
0.7 serves  heaping helpings  everything fans loved   first.
0.4 anyone wanting  see well-crafted animated films  don't rely exclusively  making fun  pre-existing material   jokes  stick  pixar.
0.8   meet  parents vibe   twisted take  classic fairy tale standards, shrek 2  always entertaining  often hilarious.
0.8  haven't left  theatre   kind  smile   face since elf.
0.8  long list  sequels   released  coming months    hard time measuring    green giant.
0.6   distinctly less magic  fun  shrek 2   title ogre  problems becoming accepted   in-laws.
0.75  oscar-winning ogre  back  another adventure,  thankfully  folks behind  one haven't forgotten  made  first shrek   entertaining flick.
0.9 there's much fun  one  romp   company   monster   heart  green-gold.
0.6    second coming  dreamworks?no,   second coming  shrek, which, frankly,  good enough  me.
0.9 shrek 2   fun film   whole family  enjoy. think  adults may enjoy  even    kids.
0.75 often  amusing, thanks   droll script  co-director  co-writer andrew adamson (shrek)  others   terrific roster  supporting players.
0.8  recommend  movie  anyone  enjoyed  first film  anyone  enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether.
0.8  depiction    essentially  mixed marriage   tender nuances  many 'serious' films  confront  topic outright.
0.5 apart  antonio banderas' sizzling bout  self-parody  puss  boots,  boasts  slashing trademark  latin bravado akin  zorro's, shrek 2  mostly  dreck squared.
1.0 one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer  visual gags,   many cases, they&#8217;re funnier     dialogue.
0.6 it's comfortable, easy  warm,    leaves    slight feeling  deja vu   end,  else   expect?
0.75 cute, cute, cute  pretty much  defining description  shrek 2.
0.7 less magical  falls short   2001 oscar-winning hit --   still leaves plenty  room   new film  entertain.
0.7 there's  lot   shrek 2   'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes   clever, surreal  good-natured.
0.625    fine line  name-dropping  product  tv show  laughs  genuinely writing something   funny    merit
1.0   twice  decade,  moment comes along that's  through-the-roof, rupture-your-hernia funny   reaffirms  faith  comedy.'shrek 2'  several  those.
0.875 shrek 2 serves   heapin' helping  merriment  mayhem within  spectacular concoction  animated brilliance!read on->
1.0 c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2.
1.0 shrek 2" proves  sequel     good -    great.
0.75   best,  shrek sequel draws   brilliant new blueprint  all-ages animation, blending fairy-tale whimsy  edgy social satire.
1.0 fairytales like   come true...     you.
0.625 clearly, it's  problem   movie's least interesting characters   title hero   signficant ogre...
0.875 still flashy, funny  irreverent, balanced   keen understanding   lead characters  makes     franchised eye-candy.
0.875 ...the villain  time around  fairy godmother herself,  acts like  magically powered plastic surgeon.
0.7 manages    lot  fun  still playing  safe.
0.875 what's amazingly gutsy  shrek 2   ability  dare  duplicate  infectious wit   academy-award winning predecessor
0.5 none   jokes stand     jokes;  depend   usual boys' bathroom humor   pop culture references  range   bit outdated   outdated.
0.75 getting  spend  time   guys   treat,  ultimately    mostly unnecessary sequel.
0.625 somebody warn ellen degeneres   brief reign  best supporting cartoon voice    jeopardy.
0.75 lively  fun.
0.875 it's sharp, funny    twisted sensibility  manages    right  every age group.
0.75 every bit  equal   first film.
0.875 delivers  fun    slime   green ogre's swamp.
0.7 funny  forgettable.
0.8 offers twice  fun, twice  pop references  double  amount  astonishing technical wizardry   predecessor.
0.875  shrek franchise  alive  well -- model 2  zippier, sleeker,  ever-improving graphics, vast commercial potential    sly ability  reach   hook  whole family.
0.4 gags  feel tired,  many musical interludes,  story  doesn't really progress   first film -- shrek 2 feels  day late   enchanted princess short.
1.0 it's even  clever   first shrek,  even  advanced animation,   larger cast   equal   original winning trinity  mike myers, eddie murphy,  cameron diaz.
1.0  fractured,  showbizzy deconstruction  fairy tales   many ways  godfather: part ii  animations --  tops  successful predecessor.
0.5  animation  still startlingly good  that,  well   occasional bursts  wit, keeps shrek 2 afloat.
0.75  sequel   2001 computer-animated hit    fast, funny  smart  fans  hoping  would be.
0.625  thrill isn't quite gone,  almost.
0.875 one   all-too-rare movie sequels that's better   original.
0.875  may   great art,  it's funny stuff   ages --  that's  rare treat.
0.875 shrek 2 proves  winning writing trumps scenery chewing  day.
0.625  welcome return, even   won't leave  entirely happy ever after.
1.0  many people, especially adults, shrek 2   judged  superior   two pictures.
0.75  frenetic   enjoyable 93 minutes   movies  child  parent alike.
0.875 kids  enjoy  fast  funny comedy,   parents  get    jokes.
0.875 shrek would tell kermit  shove it.sure, it's easy  green.
0.6 desperately pleading   laughs, shrek 2 offers  small dose   original's fun spirit  none   heart.
0.6 shrek 2    means  bad film.far  it.however, claims  it's better   original  wildly overblown...
0.75   funny   first film,   story  richer,  emotionally complex  better written.
0.75  respectable effort   solid example  family-friendly entertainment.
0.8 shrek 2  charm audiences much like  original.
0.95 antonio banderas   dreamworks animators  teamed   create  great character, puss-in-boots.cat 'people'  love this!
0.9  sequel   every bit  delightful   original...  might  live happily ever after,   certainly  live happily  93 minutes.
1.0 move  "godfather 2", "shrek 2"   new king  sequels
0.75     epilogue   sequel, dreamworks manages  squeeze    drops  humor   william steig's beloved ogre.
1.0 funnier   original.
0.8  first shrek film   instant classic,   shrek 2 may      level,  isn't far off.
0.875  big green guy's still got it!
0.7    necessary sequel, certainly  welcome one
0.9 shrek 2  smart  silly  exceedingly beautiful  look at;    romantic heart   self-deprecating wink...plus it's  plain old funny!
1.0 shrek 2 absolutely lives    original  every way.it's   sweet,   heartfelt,    hilarious.
0.75   movie filled  imaginative bits, [puss  boots] emerges   cat's meow.
0.875 shrek 2  exactly   want   sequels; respect   origins, growth   characters   honest attempt  replicate  laugh quotient.
0.9  writers bombard puss-in-boots  cat jokes,    couldn't stop laughing every time     screen.
0.75 shrek 2 may    fresh  new   original,   still can't stop   lovin'  big green ogre anyway.
0.875  spirit  made  first film   charmer survives intact.
0.875 shrek 2 brims  perverse pleasures  show  respect   rules  kiddie-cartoon form.
0.875  sequel  exhilarating  riotously funny  2001's top-grossing original.
0.75  quite  sparkling   first,   gets nuttier   goes along.
0.875  gorgeously animated   thoroughly entertaining   ages    ogre would complain it's  quite  fresh   original.
0.75  sequel   average  terms  energy, cleverness  production values.  original computer-animated blockbuster   far   scale  it's hardly fair  expect  one  measure up.
0.75  solid   groundbreaking yarn.
0.75 shrek 2  bright, lively  entertaining,  it's  shrek.
1.0  funny, sweet  engaging   first film.
0.5 predicated entirely  "three's company"-quality contrivances, requiring   characters  behave like jackasses  order   plot  advance.
0.875   joyous filmmaking, proof    fairy tales   end.
1.0  predict  raucously funny, deliciously irreverent comedy  outdraw, outperform  outlast  competition  summer. ogre rules!
0.8  delightful new characters, shrek 2   compleat family comedy   happy  one's  skin --    need   country obsessed  extreme makeovers.
0.875 ...the sequel  come close  rivaling  original    leave ready  see   again. don't imagine i'll  writing  compliment often  summer.
0.875 lampoons  number  fairy-tale conventions  engages   conflict  warmth  un-enchanted humanity.
0.75 blazes across  screen  mature, rapid-fire wit; genuine warmth;  rainbow-colored visual beauty.
0.375 dreamworks,  supposed anti-disney,  producing product  unfortunate equal   archenemy.
0.875 another don't-miss gem  dreamworks.
1.0 shrek 2  one   great movies   time.
0.875  film  amusing  start  finish,  one pseudo-video-taped segment  "knights" (a "cops" spoof) rocks  theater.it's hands  (or handcuffed) hilarious.
0.6 parfaits   order  viewing  sequel  stumbles badly  hitting  stride halfway   running time
0.25 credit shrek 2    rare sequel    less equals  predecessor-the first film  garbage,     second.
0.6  sheer charisma   performances -   screwball murphy   caustic fanning - manages  float  sentimental script  frequently fizzes    pop.
0.4  lame, predictable comedy.
0.375 fanning practically dares  audience  throw sharp objects   screen   thoroughly obnoxious performance.
0.25 horribly misguided
0.5 'el resultado es bastante mediocre, pues la cinta es bastante predecible y francamente aburrida'
0.5 ...an incredibly formulaic setup  would    home   made-for-tv movie starring patricia heaton   little girl  seventh heaven.
0.6 whether  buy uptown girls    depend  whether you're willing  go along   utterly contrived  formulaic plot.
0.375    confusing experience-a film unsure    wants  
0.4  you're  fan  treacly, superficial stories  completely unlikable people forming friendships,    like pratfalls,     movie  you.
0.5   movie hits   bunch  emotional topics,  dialogue veers   mawkish far   necessary.
0.5  ending   forced   betrays  movie's potential.
0.5  truth,  isn't nearly  bad   sounds.fanning  really good  murphy gives  good   gets.
0.4  two over-pampered  fundamentally lonely persons   blonde female persuasion bond meaningfully     shopping?
0.375 combine two mannered performances   script intent  achieving maximum cuteness,  you've got one wince-inducing sugar rush.
0.5 gives chick flicks  bad name.
0.2  reworking   ever happened  baby jane?  fanning   davis role and, say, emily osment   crawford one might   smart bet   forward-thinking producer.
0.375 several decent movies  screaming  get   "uptown girls."
0.5   feel  screenwriters run   ideas early on.
0.5 brittany murphy  top billed,  nine-year-old dakota fanning almost makes  cloying, predictable film interesting.
0.3   one sad, dull film.
0.6 cute little girl playing dress-up (and dakota wasn't bad either) -  may   classic cinema,   fits nicely   guilty pleasure category.
0.2 none    handled   emotional believability  grace.
0.625 brittany murphy  dakota fanning make   winning combination,   characters' sometimes dark journeys   always take   obvious route   inevitable happy ending.
0.61 you're going  forget  one  soon   finish watching.   don't,   probably    want  complain   uninspired  unoriginal  is.
0.7 entirely unoriginal  unbelievably predictable,  director boaz yakin knows   create kodak moments   crowd  desires  fare.
0.25  turn  frothy comedy  offputting pathos would   jarring tone shift,   movie   consistent tone   outset.
0.5 unfortunately,  emotionally resonant moments  murphy  fanning    far between.
0.5   snicker  enjoy   once.
0.375 everything   blurry, much-edited quality,   story lines don't mesh.
0.5 there's    hint  desperation  murphy's characterization.
0.25 it's excruciating,  film  forced humor  fake, grating sentimentality, featuring two lead performances  elicit neither affection  empathy.
0.5  saccharine  shamelessly manipulative piece  fluff.
0.4     statuette  declares, 'i wuv   much,' you're  target audience   sickeningly sweet girl-power pic.
0.4   especially raucous comedy,     unfunny, rhythmless one.
0.125  creepy, depressing  leering 'comedy' that's  virtual collection  'what   thinking?'moments.
0.375 like  linty old sour ball.  starts   bit gritty  leaves  sickeningly sweet aftertaste.
0.25   young woman  goes  work   eventually befriends   obnoxious child ever  exist   planet.
0.4   end, it's 'moo'  pig,  comes  looking  best here.
0.5  uptown girls isn't trying  play   wacky high jinks ...  stoops   kind  psychological character development films  shallow  really avoid like  plague.
0.375  alleged comedy   tedious   feels twice  rather slight length.
0.5 fanning's black rage caused    unfunny matters  parental neglect   impending death   loved one grates   film's driving purpose  lightweight fare.
0.375 director boaz yakin ... keeps shying   darker material like  studio-trained racehorse, heading   safer turf  slapstick  schmaltz.
0.375 brittany murphy...once  flashing come-hither lips, hair, legs  everything else   dark eyes would   fine.
0.625 yakin   great cinematographer michael ballhaus give  afternoon   primal, heartbreaking sadness   feel like you're watching lillian gish   d.w.griffith melodrama.
0.3 haphazardly slapped together without  original bone   anorexic frame.
0.625  shiny  sweet, it's  bad director boaz yakin couldn't squeeze  originality  it.
0.75 murphy's performance   kind  ineffable mischievous innocence  it.
0.5 takes  extremely obvious comic situation ...  misses  easy laughs  miles.
0.0  uptown girls amounts   two creeps yelling     90 minutes.
0.5 uptown girls  supposed   funny  emotionally wrenching,   film certainly is,     wrong reasons.
0.4   comedy, it's surprisingly laugh-free    oh-so-message-laden tale  spoiled-gal redemption, it's irritatingly sincerity-free.
0.375  embarrassingly silly exercise  mostly serves   platform  brittany murphy  model  fab wardrobe  glam hairstyles.
0.25  film  close   disaster   remarkably rigid formula.
0.625 uptown girls lacks  urban specificity  helped  make  world  henry orient   uptown-girl classic,   works   sentimental tug   moisten  eyes  many  moppet  mom.
0.4 [a] standard variation   princess myth.
0.375  uptown girls  released  dvd,  commentary tracks  consist   single looped phrase: 'we're truly sorry.'
0.4  consistently strained effort.
0.6 it'll take    spoonful  sugar  make  medicine go down.
0.75  colorful, creative, deliciously frolicsome romp.
0.5  screenplay    numbers.
0.4 [a] comedy   laughs.
0.4 contrived  amateurish.
0.625  maybe  film   fun   actually get  see dakota fanning slap  living ****   brittany murphy  coney island.
0.5 (brittany murphy)is capable   much   becoming another reese witherspoon, wasting  talents   fat paycheck.
0.375  movie turns fanning   line-spewing automaton rather   real human being.
0.375  two lonely hearts come together  one, rendering  best friends? don't care,  neither  you.
0.0      sam, someone  call protective services  behalf  young fanning.
0.0  audience  left  nothing else    give  collective yawn  impatient indifference
0.25 i'm  fan   murphy  fanning;   film might  one they'll leave   resumes.
0.5 mostly unfunny
0.625 ...benefits   inclusion  several genuinely funny whacked-out bits  comedy...
0.4 disappointing comedy  takes  single joke  attempts  stretch    entire movie,  predictably poor results.
0.2 odd-couple comedy  tries much  hard and,   ways,  hard enough.
0.6 relentlessly bad taste.
0.2 oh, brother!firing blanks  every direction,  tedious vehicle  two hard-to-like comedians  stillborn   off.
0.2 direction  undistinguished,   editing leaves far  much room  laughs  never arrive.
0.2  series  musty gross-out gags ranging  sophistication  sperm bank hijinks  sloppy man-on-man kissing, bob odenkirk's cringemaker-with-a-heart   ragged xerox  dumb  dumber  seems incredibly creaky   summer  superbad.
0.2   amusement  comes  counting  imaginary tumbleweeds   frequently roll across  screen.
0.2 audiences  need  epidural  endure  excruciating pain  watching  geek-and-jerk combo stumble  three trimesters.
0.2 imagines  might happen  rod  todd flanders grew   decided    surrogate child together.
0.375 indeed  exercise  barely-organized stupidity   appears  be.
0.3  can't   coincidence   movie's initials  'b.s.'
0.4 three gags miss  every one  hits.
0.3  feels like  three-hour descent  boredom    90-minute test  might -- pitting   unlikable characters, horribly written dialogue,  direction that's  painful   root canal.
0.4  syrupy fable  love  family? happened?
0.4  brothers solomon  still   beach   head   sand.
0.4  script focuses    over-egged punchlines   genuine attempt  tell  story  might amuse us.  feels like  one-gag sketch stretched beyond  breaking point.
0.6 ...oddly winning.
0.0 wanna see  raunchy, hilarious adult comedy?   means go  "superbad,"  not-so-surprise hit    teen-ager that's definitely  grownups.
0.4  real life,   met john (arnett)  dean solomon (will forte), you'd probably walk away thinking   either suffering   mental disorder  serial killers  training.
0.125  readily-forgettable romantic comedy which, unfortunately, entirely fails   funny along  way
0.625  film   whole encounters  bumps   road,    also better     expecting.
0.5 it's  moderately funny premise  search   real laughs.
0.375  anyone   blame   bomb it's forte:  wrote  thing,  one would assume he's  one responsible   uncomfortable silences  jokes  supposed  be.
0.25 neither odenkirk's limp direction  snl alumnus  forte's script --  nearly clever enough  get away   questionable gags  matters sexual  racial -- provides much  way  actual plot  comedy.
0.625 odenkirk keeps  absurdity  contained  free-flowing.
0.25 it's hard  hate  movie  tries  valiantly  resurrect  career  lee majors. even  noble task ultimately fails.
0.0  strong argument  birth control  2007's worst comedy  date.
0.375 better suited  10 minutes  television  90 minutes  cinema.
0.0 excruciatingly acted  ineptly directed.
0.375  upbeat brothers  full  sweetness  love,   script  made  taffy,     chew  laugh    time, you're welcome  it.
0.625  brothers solomon isn't   tastes,    like  comedy  little twisted, it's  satisfying,  imperfect, swig  silliness.
0.2 frankly,   one   failures   doubly disappointing   consider  calibre   failees.
0.25  film  another example   talented tv performers often lose  way  movies.
0.25  trick   comedy like    make  audience care   goofballs,  we're  like everyone else  brothers come  contact with. simply wish  would go away.
0.375 early   realize  dorks aren't going  get  funnier,  it's  sinking feeling.oh, no! oh, no! oh, noooo!
0.3 it's bad enough  odenkirk can't wring  single laugh   cameos  funny folks like jenna fischer (tv's  office)  bill hader (superbad),  it's simply astonishing   squanders kristin wiig.
0.5  new goof might   funnier still   premise weren't  derivative,    there, done that.
0.4  miscarriage   movie feels  like  overly long snl skit  never knows   end.
0.4  knew 'dumb  dumber' would turn    one    influential films   time?
0.0   make charles manson   son  sam watch  movie every single day   lives   feel sorry     done.
0.5  decidedly mixed bag, one  never gets   inherent fault  still makes  mediocre effort.
0.0   fallow opening minutes   brothers solomon,  started keeping track   much time would elapse   made  laugh.still waiting.
0.25  isn't funny.
0.25  not-funniest comedy   year  far.
0.625  little like knocked up,  knocked   knocked   hot rod  delivered  dumb  dumber.
0.5  sibs make  dim bulbs   farrelly brothers' comedies  dumb  dumber     irene seem like mensa club members.
0.375 chances  hollywood won't  making dumb  dumbererest,   brothers solomon    do.
0.45 shows  far snl  fallen   attempt  create original comedy;  times,  makes  farrelly brothers seem tasteful.
0.25   brothers solomon,  arnett continues  squander  goodwill  engendered  gob  arrested development.
0.77 jim sheridan's handsome  overwrought remake   superior danish film brodre  susanne bier suffers  usual vulgarizations associated  transposing  foreign film   american cineplex ...
0.7 streep   amazing job bringing television cooking legend julia child  life  making us smile every frame   way.
0.6 half-baked comedy barely whets  appetite.
1.0  might dismiss    "chick flick",   think anyone  enjoy it. don't   leave  "manly-man" card   door.
0.8 two true stories  merged  one delicious treat   film  julie & julia.
0.75 considering  movie acknowledges it's perfectly healthy  women  enjoy  eating  sex,  qualifies  something rare  hollywood:  feminist work  popular art.
0.625  misguided film  differing expectations saved    performances.
0.8 it's  'yum' factor
0.6  human cornucopia   streep  carrying  energy  feel-goodness   movie.adams  providing  natural comic timing  sweetness  make powell  human  possible,   succeeds    would  thought possible, though ju
0.8 ...an easy-going, pleasant film...
0.6 pretty light stuff,   movie's  goal seems    convey  fluffiness,   lives  milked  generally positive comic  romantic moments.
0.6 poderia ser descrito como dois medias-metragens montados paralelamente num unico longa %u2013 e o fato e que, por mais adoravel que adams seja, e  historia protagonizada por meryl streep que segura o projeto.
0.6 click  read  full review  movies   masses
0.6  makes  film memorable  pleasurable,  all,   ebullient performance  meryl streep  julia child, unlikely culinary trailblazer  tv star.
0.8  food movies go --  they've become  genre    --  one may   little  rich  it's full  delights.
0.8 like  beautiful home cooked meal, julie & julia   perfect  industry standards,  warm, comforting  very,  enjoyable.
0.8 nora ephron serves   hearty silver-service banquet   story  links  lives  two exceptional american women.
0.8  great panache,  celebrates butter, bravery,  believing  oneself,  excellent things, brilliantly executed
0.4  bland blend  two half-baked stories.julie & julia spends  long celebrating  art  cooking,  forgets   dramatic, romantic  funny.
0.8  adorable  entertaining film   appealing   appetite.
0.6 julie & julia    american kind  money-spinner.crucially, though,   never dumb.
0.8 deliciously funny  warming fare,    amazing meryl deserves  ridiculously overdue third oscar.
0.6  film that's charming, funny - especially  streep   screen, broadcasting  superb impression   tall, charismatic, high-pitched child -  leaves    dissatisfaction  modern life   culinary masterpiece  relieve.
0.5 meryl streep    relaxed  enjoyable   main course  herself.pity    share    side order  nora ephron   least appetizing.
0.6 julie & julia   highly polished piece  upmarket entertainment, brimming  beautiful interiors.  throw   lavish helpings  food porn it's almost like  colour supplement come  life.
0.4  dose  stodgy comfort food   form   complacent, mediocre film,   exasperatingly flaccid  anti-climactic ending.
0.8 it's refreshing  see male performers  towered   female leads.it's even  refreshing  watch  film  exults   pleasures  uxoriousness.
0.4 julie & julia seems satisfied  fall short   potential - whether   insightful romantic comedy   exploration  food lust - relying  streep  carry  film   witty turn  child.
0.8 think   like  good souffle: deliciously sweet  airy without  cloying aftertaste.you'll want more.
0.8 hollywood, famously, makes  movies aimed  older females  young men  much easier  satisfy.julie & julia   rare film targeted   mum,   think you'll enjoy  too.
0.6 ultimately,  film -  celebration  friendship  wise choices  spouse - belongs  streep...and  lingering food porn shots...
0.4  pace   slow-braised   year  cooking seems  pass  real time,  adams' usual charm  hindered   bad wig  constant blubbing.
0.8 julie & julia   heartfelt, deliciously shot,  beautifully designed romp, studded  fine performances   endearingly cheery, inspirational  funny.it's  must-see  anyone  loves  eat.
0.8 julie & julia  among   heart-warming, feelgood films   year,   joyously obsessed  food   might  described   feed-good movie.
0.8   actresses deserve credit, it's streep  dominates  deserves   put  contention   third oscar.deftly playing  dotty masterchef - complete   brilliantly squawking laugh - it's  amusing  respectful imitation.
0.8 julie & julia   unmissable treat  food lovers -  make sure  eat beforehand.
0.4 like  force-fed  dish  candied pecans, smothered  honey, washed    bottle  eiswein.  end   you're screaming   tumbler  vinegar cut  lemon juice   nice sprinkling  asafoetida.
0.4  movie   objectionable - it's  affectionate,    light comic tone -    insufferable.tweeness  whimsy eclipse  spark  thoughtfulness. resulting confection  two hours  drama-less self-congratulation.
0.8  tasty little confection inspired  two true stories.
0.6 worth seeing   performances,   endings   stories  oddly unsatisfying   never really comes together   single film.
0.7 ephron reunites  streep   slightly overlong   girly drama based  two true stories,     involving  well-played. comedy  earthy  real,   film looks good enough  eat.
0.4  ham, madam?it's  much on,   bland gastro-mantic comedy  needs much less sugar   hell   lot  bite.
0.6 ultimately, two different stories   one movie format works    point.julia's story sizzles  julie's merely simmers.it's still satisfying stuff,   doubt you'll return  second helpings.
0.4 julie & julia serves  two true stories   price  one,  results    half-way satisfying.
0.75 like  souffle.fluffy  delicious,  often  close  collapsing.
0.75 awash  culinary imagery,  it's enough  make  want  run out, purchase  le creuset cookware,  start deboning  duck
0.625  movie  follows parallel stories runs  danger  one   superior   other,   disparity  especially wide  nora ephron's julie & julia.
0.625 there's  scene   movie  julie  watching snl  dan aykroyd    famous julia childs impersonation  it's   much different  streep's version. cartoony. adams  fantastic!
0.875 it's  movie  savor.
0.6  amy adams half  shallow enough,   inclined towards writer-director nora ephron's worst habits,   manages  wreck  would otherwise   good enough bit  fun.
0.625  child would  told you,  souffle isn't  filling meal.
0.75 one can't help  wonder  ephron would've  better  focusing exclusively  child: she's simply  interesting screen company. ephron's commercial touch serves  well here.
0.5 julia child's letters home  vivacious, illustrating  generosity  wit,  resolve  sense  humor.
0.6 julie & julia   scrumptious delight...  vivacious pleasure.  word   julie  julia: yum.
0.625   writer    woman   even  cutthroat business,  would think  ephron might shed   usual goody-goody fantasies  stick one  powell.heh, ridicule   nora ephron film?even julia child would raspberry  one.
0.5 even streep inevitably falls victim  ephron's one-note modus operandi...
0.75 ... savor  genius  streep whipping  high-pitched julia accent   froth   chops  mountain  onions  submission.
0.75  tasty dual biography.
0.8  may    great movie,  it's  sweet, funny, enjoyable work  characters it's possible  care   fine performances straight across  board.
0.6 meryl  magnificent   humor  good,   movie overall  fairly ordinary
0.8   yet another movie   leave meryl streep's legion  fans convinced    anything (except sing,  mamma mia proved).
0.625 perhaps   disappointing thing  julie & julia   lack  dramatic closure.
0.8 less julie   julia,  you'd   perfect recipe...
0.75  main reason  child half  julie & julia soars   streep  fully inhabits  woman.
1.0  refreshingly-charming take   enduring cultural icon   lady  likely  go   history   #1 fan.
0.6 schizophrenic   is, julie & julia   fortunate   meryl streep holding     everyone else's souffle  keep  proceedings passably entertaining.
0.8 ephron's cuisine  clearly undercooked.amy adams powell serves  main dish.  misses key ingredients causing   long    meryl streep's scrumptious dessert.
0.75 don't go see julie & julia,  delightful culinary treat,   empty stomach %u2013 unless,  course,    masochist.
0.625 julie & julia features two dramatically inert story lines  two firecracker actresses.
0.6 meryl streep  julia child --   movie  needs   her.
0.9  epicurean delight!
0.8 streep's  walking, talking, rising souffle  refuses  fall. vibrating baguette. impassioned risotto.(do  french eat risotto?) streep clearly energizes every scene she's in--and    sadly isn't.
0.75   movie   diametrically opposed    normally expect  streep (this   sophie's choice),  seems   relishing every chance   silly, goofy,  funny.
0.75 meryl streep  amy adams  great fun  watch,  streep could well earn yet another oscar nomination.
0.4 people like  mother  going  eat  movie up... i, however,  bored.bored, bored, bored, bored, bored.
0.75 it's  delicious concoction  two delectable stories,   surprise   amy adams sweetly understated performance goes  much easier  meryl streep's showy shtick,   often becomes almost indigestibly larger  life.
0.625 meryl streep  simply stupendous   lead role   main reason  see  movie. classy impersonation  worthy  year-end awards recognition.
0.75 child   large personality,  meryl streep   great actress --  combination  rather overshadow young amy adams   role  powell,  earnest disciple.
0.625 perfectly pleasant  slight.
0.75 meryl streep  yeast  makes  light comedy rise.
0.8 streep  tucci give us  mature sizzle, sexy  endearing.like chocolate  peanut butter,  champagne  strawberries -- they're fabulous alone,  together -- wow,  combination's irresistible.
0.75 meryl streep makes   tasty  larger-than-life julia   nostalgically evoked late-'40s paris  it's worth stomaching  pancake-flat sequences   supposed early 21st-century counterpart, julie powell.
0.7 well,    know?  turns     accent meryl streep hadn't yet tackled -- and,  anyone might guess,  handles   remarkable finesse.
0.875  julia-paul relationship  one    blissful seen  years,  streep  tucci dance   interpretations   grace  chemistry   astaire-rogers routine.
0.7 streep  child   magnet  draws everybody    every minute  screen time.
0.8  consummate entertainment  echoes  rhythms  attitudes  classic hollywood, it's  satisfying throwback   old-fashioned movie fantasies  impossible dreams  come true.
0.75 it's julia  truly delights,    want seconds of.like  food  dishes up, she's warm  spicy, hearty  satisfying.
0.625 streep makes  want   whatever she's having. rest   movie makes  wonder  else  on,   remember you're  really watching  lifetime channel.
0.875   one lip-smacking, celestially aromatic, drop-dead delicious movie.
0.75  movies   delightful  julie & julia.
0.875 meryl streep   utterly delightful  julia child  made  think  best definition   movie star    she's off-screen  even  moment,  want   get back   fast.
0.75  film     showcase  streep's considerable talents, it's also another demonstration   career growth  amy adams.
0.875   expression   joy  cooks  cooking julie & julia turns   be.
0.75 child  often imitated  streep lets us see  jubilant soul.
0.7  child's warbling, new england-by-way-of-paris voice   towering yet curiously lighthearted physical presence, streep gets everything technically right   woman.
0.6 tempting meryl streep dramedy satisfies  doesn't wow.
1.0 yum! one   best films  09   celebration  culinary creativity   spiritual practice  enthusiasm   energy  animates  efforts  two women  give  best   world.
0.75 it's  light  entertaining treat,  winning performances, sharp writing   happy surprises.
0.5 loved  first course, hated  second.
0.75 elevating  mediocre simply  one's presence  probably  definition  star power,  streep makes good material better  marginal material worth watching.
0.75 together  film's parallel stories  make slightly    sum   ingredients, cooking  undemanding summer fun.
0.75 ephron, like  heroines,  finally found  suits her:  surprising comic  romantic realism.
0.875  feast  winning characters, sumptuous food, loving marriages,  strong women  stumble, laugh, cry, write and,  course, cook  way   hearts.
0.5 julie & julia   romantic comedy, too,   time  romance   two women,  one  them, truth  told,   dud.
0.7  lighthearted comedy that's  easy  like,   charming performances.
0.875  old-fashioned star vehicle   highest order lacks conventional drama  conflict --   none  worse   absences.
0.5 julie's setbacks  dealt  like  hand   game  don't want  play anymore. want  drop  cards  stay   julia's winning table.
0.6 meryl streep  amy adams cook   treat  julie & julia.
0.8 aesthetically,  film  phenomenal.streep  adams deliver fantastic performances   parallels   characters  fascinating.
0.625 cooking shows haven't  jumped  shark, they've pan-seared  still-beating heart  served    $40 mini burger   side  couscous   soho fusion joint. backlash helps julie & julia, half  it, anyways
0.6 it's  enough  sustain  film  runs  two hours,     least make  pleasant  sit  much   time.
0.8   julia child material  streep's performance  entertaining enough  warrant  recommendation,   stuff   dreadfully dull   wonder   even exists  
0.75   whopping fifteen academy award nominations   resume',   almost guaranteed number sixteen thanks   performance here,  (streep) continues  amaze.
0.625  alternating storylines  slight  conflict  severely lacking,  meryl streep  amy adams  extraordinary, lifting so-so material   enjoyable, easy-breezy, late-summer trifle.
0.625 julie & julia    euphoric moments centered around food  cooking,   adams  streep   much worth watching.
0.6  long,  bland  never really pays    way one might hope    strong premise  cast.
0.6 julie & julia proceeds   ease  charm   audacity  easy  miss.
0.75 nora ephron's julie & julia  one-half delightful  one-half disappointing; luckily,  delightful part stays     rest fades away.
0.75  ideal recipe   special ingredient   lift  dish  meh  memorable.meryl streep --   brilliant, beguiling best --   spice    trick   yummy julie & julia.
0.4 streep's julia reminded    akroyd's julia  julia's julia.
0.75   blissful moviemaking.much   pleasure    watching  comes  seeing tucci and, obviously, streep connect. it's also  effortlessness ephron reveals  bringing   together.
0.75  lightweight  enjoyable gustatory romp.
0.875 like nora ephron's captivating film, streep's performance  haute cuisine disguised  comfort food,  complex preparation yielding effects  broadly entertaining  subtly moving.
0.6 glossy  graceful, julie & julia  less   full belly      full life, less  assembling dishes   assembling one's self
0.6 getting something half right would never   good enough  [julia] child,   movie goes  sorts  wrong  julie.
0.6  enjoyable experience --    filling   could  been.
0.75 julie & julia  directed  nora ephron   light touch   satisfy  eager audience  female foodies.
0.2  suppose it's telling    time  julie & julia   heartily chuckled    archived clip  dan aykroyd impersonating child  saturday night live.   entertainment   life  it.
0.65  film features  typical bio   one side --  making   legend   julia child --   coming-of-age rom-com   other,   good  underused amy adams pouting  way  new york city   cookbook;   shared ingred
0.625 julie & julia   lacking  entertainment value, especially   streep performance.   men   portrayed   high-spirited,  might  taken  intriguing dimensions.
0.625    merits, julie & julia  felled   near total lack  compelling drama.
0.8  comedy   would-be writer's attempt  cook  way  child's culture-changing cookbook sees nora ephron return   sleepless  seattle form.
0.8 although  calories ultimately  empty,  sure  enjoyable.
0.625 there's almost  conflict  either   stories presented  julie & julia,  though   preferable  contrived conflict,  still leaves us   rather overlong, lovey-dovey picture.
0.6 like  fallen souffle,  movie delivers flavor    dizzying deliciousness  promises.
0.625  movie  sweet, amusing and, unlike one  child's decadent platters  beef bourguignon, mostly weightless;    streep's expert portrayal,   boundlessly energetic  respectful,  might float   screen.
0.8   end, julie & julia doesn't stack   much    pleasant summertime diversion,  it's hands   best  trifle  ephron  ever concocted.
0.75 love  food,  basics  life, two passions common  nearly everyone   planet,  film offers   like hors d'oeuvres never ceasing  circle  room.it's gentle, tender, warm,  sprinkled generously  tasty bits  humor.
0.7  single best reason  see  film  streep  tucci together, turning  devil wears prada rivalry   funny, deeply romantic marriage, full  quips  sex  lots  amazing food.
0.2  sequel  "the parent trap"  simply awful  every sense   word.
0.6 smart  engaging,   many meandering breeze-shooting sequences.
0.333333333333 it's never enough  establish  sensitivity  social pertinence beyond  trifling tiffs   playing   screen.
0.5 less dazed  confused  mumbling  mundane,  drama focuses  social awkwardness  twentysomething blues.skipping aimlessly  scene  scene  offers little observations  rewards low expectations.
0.4 there's   much twentysomething navel-gazing one  listen   wanting  slap  sense -   fully formed sentences -   all.
0.4   something teeth-grindingly cutesy   whole thing, reaching epic levels  dippiness  the, ahem, nude trumpet-playing scenes. makes  sound interesting, come  think  it,  perhaps  is.
0.4  every revelatory moment  sharp perception there's  eternity  goofy smiles, stuttered dialogue  embarrassed glances.
0.4  film meanders along  conversational style, encouraging improvisational realism  also  thought  maybe  middle-class characters,  quite slackers,  less interesting  they,   director, think  are.
0.6 watchable independent drama   mumblecore crowd, though it's  quite sharp enough, funny enough  insightful enough  really get   ground   characters  occasionally irritating.
0.625 joe swanberg's film wears   welcome  halfway   83 minutes.
0.7 swanberg   playful behind  camera --    taste  godardian jump cuts --   sense  color  crisp.gerwig,  millennial jean seberg,   pixie;  captivating ordinariness helps hold  movie together.
0.75 [director] swanberg nails  inane fun  youth.
0.5  one involved seems    thoughts   people  selfish  cruel   other,  they're   willing  complain  it.
0.75 chop   star  you're    highly experimental cinema.
0.625   works,  works like  charm.
0.6 perfectly encapsulates  slow-motion, frustrated feeling  early adulthood,  longing  inchoate desire easily outnumber actual transformative events  achievements.
0.5 looks like         broadway play   village...
0.75 hannah  charmingly self-absorbed without  extenuating circumstance  self-knowledge. all, she's young. movie forgives    and,  occasional misgivings,   we.
0.375 note  anyone  stumbles   snoozefest: forget  taking  stairs-head straight   nearest exit.
0.5  fumbling banalities spouted   characters belie  prior achievements   actors making  up.
0.666666666667 [actor] gerwig [turns]  terminally anxious character   poster girl   entire subset  young women   verge.every generation gets  darling  deserve.   ours.
0.375  loose, rambling conversations  substitute  action might   interesting     characters  capable  real introspection.
0.75    movie    charming cast  believable dialogue (seemingly taken   actors' real lives) go wrong?  can't.
0.7 hannah takes  stairs  notable    movie represents:  evolutionary entry      (or d.i.y.) independent film movement.
0.4  do-it-your effort, shot  hd, would  nothing without hazel-eyed greta gerwig  hannah, meg ryan-cute   tousled jean seberg hairdo.
0.4 gerwig's talents might  better displayed   form  scripted  structured film rather   erratic warts 'n'  waste  time.
0.5   cost, naturalism?
0.6  unexpected appeal   seeming non-story  cumulative;  begins   maddening portrait   microcosm  liberal, well-educated white kids (with  occasional ethnic friend) steadily grows  you.
0.53  result   mesh  creative sensibilities  never quite congeals.
0.7  low-key  enjoyable film   cast consisting mostly   indie filmmakers  writers.
0.8  film [director swanberg]    little    evolution  style  form  hannah takes  stairs  like watching  natural progression  talent.
0.6  simplistic affair   delusions  anything beyond b-movie fun.
0.625 one-half   bad movie  one-half   good movie
1.0 sure, [back   future ii]   clunky first act -  takes place   hilariously overblown futuristic society -   film knows  how,  when,  entertain us,      spades.
0.6 lackluster yet benign time-travel sequel.
0.8 taken   pair,  first two films ask  number  unresolved  unresolvable questions  causality, order,  intention;  taken   pair, they're also  hell   lot  fun.
0.625  one thing  film got right   crushed effect  media's growing omnipresence    human existence.
0.7 see website   details.
0.6 solidly entertaining.
0.5  ambitious film  fails  recreate  warmth  excitment   first back   future.
0.6   definitely aspects  laziness   script--jokes  haven't  fully considered, simpleminded characterizations, subplots    life outside   narrative--but    time  movie   spirit  exploration  daring,
0.625  film works best   magnificent technical achievements (the visual effects received  oscar nomination)   inherent charm  fox, lloyd and, especially,  delightfully menacing thomas f. wilson.
0.8  relatively quaint  simple time travel arc  bttf gets far  confusing and,   ways,  fulfilling.
0.4  weak, convoluted attempt  cash    original's charms.
0.8  manages   giddily  merrily mind-boggling rather  confusing.
0.6 unfortunately,  story    novel   funny  second time around.
0.8 uneven  still enjoyable, delivers  darker scenario   ending   first film would imply.
0.4  frantic, noisy,  overproduced  funny
0.9 doesn't surpass  original,  tosses  whole lot  gee-whiz gizmos  concepts   screen.it's  whole lot  fun.
1.0 'de volta para o futuro 2' e uma continuacao  altura  original e merece ser visto - antes que o velho biff altere tudo novamente.
0.625  film ultimately relies   many cheesy make-up routines   characters play  older (and female!) selves  makes   exactly  best movie   series.
0.8  idea   execution   good   could applaud.
0.75  movie  fun, mostly  it's  screwy.
0.8 wild west-themed final installment  fine  older tweens.
0.75 avoids many   previous sequel's narrative  logical pitfalls  reengages  successfully   simple, direct pleasures  made  1985 original   hit
0.9 back   future part iii continues  move  spirit   series forward  new  exciting directions,   reaches  satisfying conclusion   overarching story.
0.6 every bit  confident  slick   two predecessors;    hard  ignore  distinct feeling  deflation.
0.375  ain't   delorean that's   gas.
0.8  fitting end  one    enjoyable fantasy series   1980s.
0.8  clever  enjoyable wrapping-up   time-travelling adventures.
0.75 fttingly  one installment   trilogy   resembles  old-fashioned movie,   lovingly evoked western setting   charmingly sentimental mood.
0.7 overall    good time,   steampunk adventure doesn't thrill us quite  much   original.
1.0 solid end  super fun trilogy; fox & lloyd still great
0.5 except  mr.lloyd,  film   sweet-natured  bland    almost instantly forgettable.
0.8  weakest   trilogy,   franchise never got old.
0.6  new film   spoofs westerns,  spoofs    point  viewer  constantly reminded     movie.
0.6 mildly entertaining conclusion   iconic 1980s trilogy.everyone    commended  quitting    ahead.
0.8  wheels   starting  come   bit,   old-fashioned western gimmick provides  enough spark. actors,  always,  effortlessly appealing.
1.0 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
0.75  manages  recapture  sense  fun  made  first back   future  memorable  enjoyable.
0.625 makes   bows   direction  time-travel complexities,   settles     routine western comedy.
0.8   tremendous   first movie    thrilling, funny   exciting.
0.8 violent, coarse, perverted,  sickly hilarious,   highly recommend    like  entertainment   nasty, demented tip.
0.7  intriguing (and sometimes off-putting) cinematic creation featuring matthew mcconaughey  one   best performances.
0.9 killer joe  america   worst  friedkin  mcconaghey   close   best.
0.6 it's like  cheap, nasty dessert: completely devoid  nutrition, probably  bad  you,  kind  delicious   briefly lasts.
0.8   faint-hearted  kfc kitchen staff  give   miss.
0.8 stage-to-screen adaptations  rarely  primal,  it's   long time since  william friedkin film  felt  vital.
0.875  humor magnifies  horror,  vice versa.like  inflammatory dr.strangelove, we've sewn  seeds,   deserve whatever  reaped  them.
0.7 killer joe  leave many people  shock, confusion,   need   thorough shower   time it's done.
0.625  scene   fried chicken drumstick might cause colonel sanders  repurpose one   famous buckets   barf bag.
1.0 killer joe   white-hot fever dream   film. toxic swill  sex  violence, joe  mordantly funny, tantalizing and, ultimately, shocking.
0.625 matthew mcconaughey gives  intensely wry performance  director william friedkin applies  old-master craftsmanship   brutal, ugly story.
0.95 killer joe   infuriate  impress,    impresses   nothing quite like it. plays   senses  lingers   mind, mcconaughey  brilliant  friedkin finds    best form  years
0.875 resembling yard sculptures   trailer park,  trash becomes art, "killer joe"   picasso signed   branding iron.
0.8 sick  twisted    interesting ways.
0.7 aside  letts scathing one-liners  best reason  see  film  mcconaughey. killer joe   quite brilliant variation  cool villainy.
0.875  unfolds like  prank. freewheeling dangerously  thrillingly  90 minutes,  skips  relief  goes straight   punishment. that:  final, puzzling twist suggests   may     joke  all.
0.9 may well    fried chicken leg  friedkin's  exorcist   split-pea soup back  1973.
0.5   weren't  matthew mcconaughey's tightly coiled performance,  nasty white-trash drama "killer joe" wouldn't  worth  powder  would take  blow   hell.
0.5 ...a clever story ruined   fight  poorly done it's laughable,   unbelievably silly  graphic simulated sex scene   finale.
0.9 'killer joe'   deep-fried, jalapeno-flavored noir  tests audience endurance. dares viewers   look   depravity onscreen  gently nudging viewers  revel  it.
0.1 jerry springer re-do
0.8  dark twisted comedy   strong performances making  one    memorable films   year.
0.8  unflinchingly ugly --  downright mesmerizing -- tale  plumbs  depths  human immorality.
0.625 watching "killer joe"   bitter end  like playing  pick 6 lottery  getting three   numbers right. don't win anything,   still think you're smarter     idiots.
0.875   either love "killer joe"  run away screaming. absorbed  nc-17 nail bomb  awestruck admiration.
0.8 [friedkin]  retained  touch ...   years later.  matthew mcconaughey,    perfect vehicle  madness.
0.75  film  drowning   much depraved gunk  subtleties  lost. payoff  dandy anyway ...
0.5  end  feeling sorry    actors forced  humiliate themselves, except  mcconaughey, whose portrayal  sadistic, manipulative evil  mesmerizing.
1.0 it's hard   watch  explosive power punch   movie   love absolutely every frame.
0.7  little slice  southern gothic     back room doctor ordered   summer  explodey superhero movies.
0.55 killer joe may   great film,  it's   particularly good one.
0.8  movie  doesn't know  "failure  nerve" means.
0.3 vile, evil  brutal, it's  bloody mess that's  saved  matthew mcconaughey's impressively repellent acting.
1.0 "killer joe"  downright hysterical, clever, expertly written,  incredibly unnerving.  easily  career best performance  matthew mcconaughey.
0.65    movie  literally wallows   base  crude story making  itch  run   shower  exiting  theater.
0.75 friedkin creates  twisted work  trailer-park noir   surprises  horrifies,  gives us one  reason  call 2012  year  mcconaughey.
0.625  movie frequently clicks   sendup  over-the-top film-noir storytelling.
0.625  y'all like  comedy   lone star drawl   black  texas tea,    means tuck right  killer joe.
0.75 killer joe,   peppered   number  palpably striking sequences, builds   absolutely enthralling (and purposefully over-the-top) climax that's almost jaw-dropping   audacity...
1.0   immortal words  wayne's world: "you'll laugh, you'll cry, you'll hurl."
0.8 mostly makes  want  go home    shower.
0.7 really entertaining,  dark  twisted.
0.75 killer joe  twisted pulp,   actors chew   bravely, boldly,   varying degrees  success.
0.75 it's  mean   snake.
0.875 friedkin directs;  taste  sadism  never  personified better   mcconaughey's unassuming-but-dangerous drawl.
0.75 friedkin's pretty shrewd himself,    teases   humor without indulging letts' immature glibness,    sidesteps bible belt baptism  waterboard us   sewer  selfish human nature.
0.75  gleeful  unapologetic descent  delicious decadence, killer joe  proud      never tries   something  isn't.
0.79 friedkin plays  trick  might  mean   wasn't  fascinating  see  pull off, blending laugh-out-loud humor  absolutely repulsive images, forcing disoriented  unsettled audiences  wind  laughing     disturbed.
1.0  family (dis)member(ed) ...   wink   eye  bloodshot  smirking.
0.8 it's  sort  funny  encompasses  definitions   word    watched,  often  not,  clenched teeth   temptation  cover ones eyes fighting   much stronger temptation  see  happens next.
0.7  76, friedkin still holds  gaze  striking, often ghastly visual images,  despite  fact  mcconaughey's entire wardrobe appears    rented  villains "r" us, killer joe lands blow  blow   psyche.
0.375  action  dialogue find   squalid level  time   climactic scene,  cruel humiliation   central character.
0.625 [t]here   way  say  without employing  pun --  leaves  truly bad taste.
0.6    muck  mire  human depravity   "killer joe," something magnificent comes:  killer performance  matthew mcconaughey.
0.75    tale  white trash immorality   grand scale,  people   ridiculous  yet dangerous, laughable  cunning,  really stupid ... yet sneaky.
0.5  bone-crunchingly violent film  luridly entertaining moments.   resolution,  sleazy southern gothic nightmare  simply gone   rails.
0.8    arguably matthew mcconaughey's best performance  date, killer joe  easily one    memorable films   year. won't soon forget it.even   want to.
0.5  interested   sins   guilty   effect   innocent.
0.75 "killer joe"  one hell   movie. left  speechless. can't say  loved it. can't say  hated it.
0.75 ...wears  sleaze like  ratty stole dug    bin   'thrifty.'
0.625 killer joe, packed  miserable stereotypes  miserable things   sense   higher purpose, plays like  dramatized version   jerry springer show.
0.75 like  deep-fried twinkie   state fair  texas, ''killer joe''  gooey, flavorful  bad  you.dig in.
0.45  ugly, ugly film  leaves  feeling dirty inside, especially   find   entertained  amused   characters       other.
0.0  trials  tribulations   texas family  nobody would want  spend  time with.
0.375    characters here,   drama.it's   county fair sideshow attraction - 100 minutes  shoot  geek.
0.125  sleazy  pointless film  sleazy  pointless people, "killer joe" reminds us   quentin tarantino  isn't easy.
0.65    detriment, william friedkin's splattery, southern gothic return   screen seeks  amuse  well  shake  stir.
0.75   sadistic dallas cop  moonlights   hit man, matthew mcconaughey   fire  killer joe, fierce  ferociously funny.
0.9 one   three best performances  mcconaughey's career.
0.5 lurches  realism  corn-pone absurdism  exploitation-cinema surrealism.
0.2 "killer joe" offers us  sneering image  trailer-park texas,   everyone  stupid  amoral  trashier   cluttered front yards.
0.8  one  ever accuse william friedkin  mellowing  age
0.5  sends  home reeling,  wondering   point   was,    many worthwhile people bothered      first place.
1.0 gazing   abyss  rarely felt  good.
1.0 loud...lurid...and  best film   summer
0.75  thrills  seeing dumb people getting  due  hyper-stylized displays  violence,  yet  never feels contemptuous  them.
0.8  little  time   little  money might  turned killer joe  something truly great,   might  ruined it, overwhelming  delicate chemistry  surface glitter.we'll never know.
0.6  twisted, well acted  quite compelling comedy  errors,   brutal, over-extended finale leaves   sour taste.
0.8  gruesome, greasy bucket-load  uninhibited tastelessness.  mean    nicest possible way.
0.9 matthew mcconaughey steals  show   ferocious, transformative performance worthy  awards attention,  friedkin restores  stature   architect  taut, muscular cinema.
0.8  you've always longed  see  version  double indemnity played   in-bred, under-educated psychopaths,   time  finally come.
0.4 friedkin remains  expert technician   day,  it's difficult  understand  enthusiasm   seemingly juvenile exercise  trailer-trash excess.
0.8  get  effective combination  raw, in-your-face direction - friedkin   "two takes only" rule -   finely honed script.
0.8 it's  joy  see rom-com star mcconaughey slip   role   amoral sociopath   ease.
0.2  different characters' motivations  sucked   vacuum    punctuated  moments  extreme  quite abhorrent violence.
0.4 becomes unintentionally funny   grotesque closing stretch.
0.8  deliriously sleazy black comedy thriller   resolutely adult  tone  content  overflows  wonderful performances, fast-paced thrills  memorable dialogue.
0.6  kind  scuzzball double indemnity.
0.6  gruesome, brutally violent  queasy trailer-park nightmare  deep   heart  texas.
0.6 lovely  see friedkin   mischievous form  mcconaughey finally revealing  dark side.
0.8 killer joe  emphatically   everyone's taste,    among  purest cinematic experiences you'll   year.  also ensure   never, ever look  fried chicken  quite   way again.
0.6  seemingly hopeless spiral  existence ...    depraved glee   filmmaker takes  toying   hapless cast,   latest film   exception    faint-hearted.
0.6 thanks  mcconaughey's oily power  friedkin's unflinching purpose it's  compelling beast.
0.6 like friedkin's last film, bug,   adapted   play  tracy letts,  takes place   similarly cramped  mouldering dwelling.
0.6 friedkin's direction  rough  ready,  letts's tangy writing   star here.
0.7  film's unhinged plot constantly catches us  guard   bizarre twists  turns,     grounded   hapless characters.
0.8 enjoyably pulpy southern-fried thriller   strong script  terrific performances   superb cast, though  occasionally struggles  escape  stage-bound origins.
0.8  dirtiest black comedy you'll see   long time.
0.8 twisted, tense  trashy, it's glorious fun.
0.7  every moment  grotesque violence   several beautifully directed, well written  fearlessly acted moments  counter.killer joe   trashy   times shocking texan tale   sure,  one that's worth watching.
0.9  feels weird  say, 'i liked it,'   know deep down,  places  feel uncomfortable,  loved it.
0.875 mcconaughey's performance   mephistophelean title character  one   ages.
0.7 essentially  filmed play,  mcconaughey's performance   good  ignore.
0.8 william freidkin's film  full-frontal  every sense,  unabashed pulp romp stuffed  ugly acts  primal screams.
0.8  killer joe,  black comedy thriller adapted   play  tracy letts, friedkin seems   recaptured    youthful energy.
0.75  wacky, high-energy satire   music business.
0.6 silly fun.
0.625 tapeheads plays    kind  off-kilter energy  repo man has,  lacks  complete abandon   former.
0.6  amiable screenplay  mr.fishman  peter mccarthy  often funny,  never worse  silly.
0.375    elements   lifted   shelf  exhausted cliches, given  quick dusting,  plugged directly   movie.
0.75  you've seen  share  teenagers getting sliced  diced    boondocks, chances  you'll  tickled pink   tale   couple  good-natured bumpkins   mistaken  serial murderers.
0.8 tucker  dale vs evil  deliciously fun satire -- and,    blood   spilt, offers  interesting riff   line  hero  horror villain.
0.875 ...  far-fetched  bloody fun film  doesn't talk    target audience  much   celebrates fans   genre.
0.7  doubt  anyone  isn't well familiar  slasher movie tropes  completely understand   jokes...     least get  couple laughs   it.
0.5   time  action-packed, thoroughly tedious climax rolls around, tucker  dale vs. evil  established    missed opportunity  disappointingly epic proportions...
0.49  goofy, over-the-top tale  college students   camping trip warring  two local west virginia hillbillies lacks  core identity.
0.75 beginning psychologists take note - hillbillies  college kids may kill  other,   greatest assets  maintaining  peace,   sides,  hot coeds.
0.75 film fans  believe there's  way  could ever cheer  rednecks (a lifetime  deliverance   texas chain saw massacre      person)  sheepishly smirk   find  rooting   rubes holding center stage here.
0.8 clever horror/comedy hybrid   kind  sam raimi used  make    many  tried  produce  recent years   fallen remarkably flat.there's nothing flat   clever genre flick.  right audience, it's pretty great.
0.625  final acts  tucker  dale vs evil find  movie falling   trap  using   conventions ...   jovially  brutally skewers prior.
0.75 students   little movie glossary may find  funny  carefully "tucker  dale" works  way  upended cliches.
0.75 one    enjoyable horror-comedies  come along since  original scream.
0.8  mordant comedy  errors  juggles  cliches   genre   buoyant impudence. blood. whole lot  blood.
0.87 gently subversive  disarmingly good-natured ...
0.7  it's  quite  home run, there's  lot  enjoy  tucker & dale vs. evil.it's got  heart   right place,  hey, it's  nice  root   hillbillies     scenario!
0.8    first moment  understand  tucker & dale vs. evil  going,  smiling starts
0.7   one   rare genre comedies  near-perfectly balances  blend  grue, guffaws,  gag reflexes.
0.83 it's  easy crowd pleaser   humor, heart  guts.
0.8  movie takes  idea  runs   way  it, allowing audiences  catch     pace.
0.75 there's even  message    body parts: people  individuals,   easy regional stereotypes.
0.25 essentially  student film offering nothing  absurdly contrived coincidence.
0.875  see  script   underexposed actors   lucky  find  other.
0.625 it's   clever as, say, "shaun   dead,"  it's good   laughs.
0.78 uses  reversal   standard roles  rural horror  fantastic comedic effect.
0.75  thrives  tucker  dale's winning personalities,   chemistry  evident   shrewd coupling  tudyk  labine, veteran performers  rarely enjoy top billing  make     here.
0.8  droll sendup   killer-in-the-swamp genre  gets funnier   rolls along.
0.75 relying mostly   single gimmick,  slasher comedy presents  high degree  difficulty    director  actors. earnest efforts keep  repetition  becoming ponderous.
0.75 it's fast, it's funny,   works.
0.5  things   annoying   movie  doesn't stick   over-the-top convictions.
0.7  farce  misunderstanding first, body-count nightmare second   nearly  times  refreshingly upending horror-comedy bromance.
0.6  hillbilly ren & stimpy
0.75 hillbillies   world unite!
0.6  you're seeing    midnight movie it's destined  best  experienced as,  could safely drift    45-minute mark...
0.75 tucker & dale vs. evil   canadian-made horror spoof  delivers  comedy  gross-out thrills.
0.8   subversion   well-worn "hillbilly horror" genre may   one-note gag,  note  played pretty durn well. clever, bloody,  unexpectedly sweet romp.
0.7 it's  sometimes-hilarious send-up  slasher movies  buries  surprising amount  sweetness  buckets  gore.
0.5  allegory   times,   belabored message  tolerance punctuated  impalings   grisly deaths.
0.2 it's neither particularly funny   desperate rural dumbness,    much   genre piss-take.
0.7 ... deft/daft mix  authentic feeling  sharp parody, belly laughs  visceral dread, makes tucker & dale vs. evil  keeper...
0.375 "evil" fails  triumph.utterly.
0.625  subversion   texas chainsaw massacre  wrong turn tropes  reasonably clever  delivered  requisite tongue  cheek.
0.6  neat reversal   kids-in-the-wood genre that's genuinely funny -  quite bloody   turns out.
0.625 make  mistake, "tucker & dale vs. evil"   total lark, yet it's also  clever.real thought  ingenuity  brought   making,   shows.
0.8    single-joke movies  plot runs   steam,  it's still  fun  memorable ride.
0.8 topsy-turvy hoot delivering  grim  confident fiasco full  clever contradictions   couple  likeable champions   hour  tucker  dale
0.6 it's  good joke,  one  inevitably flags  90 minutes.
0.8 smartly directed, brilliantly written  featuring  pair  terrific comic performances   two leads,    thoroughly enjoyable comedy-horror that's laugh-out-loud funny  start  finish.
0.6 tucker & dale vs evil feels    knows exactly   wants   -  throwaway friday night horror film  enough laughs  balance  gore.
0.8  instant cult smash, get tucker & dale facing   wolfman, bubba hotep  alien (or predator) immediately.
0.8 genuinely funny. life lesson  never prejudging  man   he's skinning  squirrel.
0.6 genre staples  stereotypes  slain   convention  wreak revenge;  it'd sure  sweet  follow  loveable lugs  another misadventure.
0.5 despite  crowd-pleasing nature, tucker & dale remains overly broad  one-note throughout
0.6 tucker  dale vs evil, much like  titular characters,  daft  doesn't much care  subtlety,  smart horror fans  laugh  way   well-acted, subversive horror-comedy.
0.6  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars.
0.7  way    average serving  laughs  loud,  even      laughs  go   on,  hurt  gut.
0.6 tucker  dale isn't  spoof   genre it's parodying (in  case, hillbilly slasher movies like wrong turn),  rather  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars.
0.85 surprise,  works.
0.8 there's nothing wrong   one-joke horror/comedy -- provided  keep  joke spinning  90 minutes. flick (somehow) does.
0.8 eli craig's feature debut celebrates genre conventions  turning  traditional view  horror-movie heroes  villains upside down.
0.8 great hillbilly horror comedy!
0.75 stephane lafleur denies nicole  angsty treatments given similar characters  films like  graduate  frances ha  refusing  saturate  film   undergirding sense  charm.
0.75  night scenes  particularly resonant, mixing humour, suspense  textured visuals.   kind  film dream    feel reluctant  wake.
0.75 tu dors nicole accurately recreates  feeling  youth   summer seemed like  would last forever.  french say, it's tres drole.
0.8 lafleur counters  lackadaisical narrative  direction, editing  sound cues   playful  precise, mysterious  potent, making every note   exceptionally well-made film something  savour.
0.9 it's hard  explain     adored tu dors nicole.can't   take  word  it?
0.8 beautifully understated  grumpy   special 20-something kind  way
0.8  taken basic training  ft jackson, sc  film   lot  memories  me.plus penny marshall autographed  "league   own" poster     premiere.
0.6 okay "heartwarming" drama.tries  hard,  mostly works.
0.8  worthy sequel   original fan favorite.
0.25 ...an interminable piece  fluff  holds absolutely  appeal  viewers outside  film's target demographic  teenaged girls (undiscriminating teenaged girls,  that).
0.3 even  disney channel standards,  sequel  weak  shrill     fun.
0.8 bouncy mgm college-themed musical sparkles  june allyson.
0.6 it's   good   first film,  it's  definite step    previous installment.
0.4 another slice  american pie.older teens only.
0.3 i've  had!people told   didn't suck!
0.9  one funny scene  another, wedding throws  many laughs   audience   barely keep up.
0.75 [t]here's  subversive sweetness  runs  beneath  surface   american pie movies  makes  nearly impossible  resist.
0.75 [seann william] scott    ready   spotlight, turning  one   best comedic performances  recent movies.
0.2 even fans   first two films may find  proceedings pretty tiresome,    made  movies  hits,  anything's possible.
0.8 quem poderia imaginar que stifler se tornaria o centro da serie american pie - e que isso seria uma coisa boa?
0.5 you'd think   made  third one, you're gonna  least try  make  progress   filmmaker, even within  limited scope  american pie.
0.6 nadia  nowhere   seen  stifler never surrenders  spotlight     weakest link   american pie series.
0.75 ... enjoy  cinematic conclusion   happens  sexually active teens get  grow  instead   killed   summer camp   maniac slasher.
0.5 it's    movie  bad,   feels awkward   quite right.
0.75 one last helping  good, dirty--and surprisingly sweet--fun.
0.25  worn-out gross-out.
0.6 it's  often sequels  better   original    disappointing second instalment, writer adam herz  saved  best  last.
0.8 one    rare weddings  no-one goes home complaining.
0.625  series clearly running   creative gas.
0.625  may  saying goodbye   likable dopes,   also can't help  think   deserve  better send off.
0.6 scott doesn't undermine  performance  breaking stifler's  "stifler" act; he's even oblivious    obvious homoerotic conflict.
0.4  you're   right demographic you're going  see  anyway. you're not,  isn't recommended.
0.9 it's fun, silly, it's  good time.go, enjoy   pete's sake; especially    crap that's come   summer.
0.5 welcome   epitome  taking  fresh idea  far.
0.75  takes  characters   come  know  love   plugs    original situation.
0.75 awkward  mythic   humor,  american pie movies  accomplished  unique position  hollywood stature --    successful comedic trilogy.
0.625 doesn't always work   own,     well-worn, comfortable feel that's hard  dismiss
0.6   really enjoyed   seeing  characters again, possibly   last time.
0.4 jesse dylan's direction  slapdash  lackluster; sometimes  can't seem  decide   point  camera,      focus.
0.625 american wedding supposedly marks  end   american pie series,   something   shame, considering  successive film seems  improve upon  predecessor.
0.5  better  worse,  'american pie' series  pioneered  might  called  gross-out date movie...
0.5  sequel   obviously  desperate attempt  revive  burnt  careers   stars  it's difficult  fully appreciate  hilarity   fecal matter consumption jokes
0.5 even  comedy  prides    crudity   sexual pranks  find  kernel honesty among  bathroom humor -  even   insufferably crass, libidinously inflamed, knuckle-dragging mook   heart   somewhere.(even stifler.) 
0.4    stifler taking   [movie], he's also engaging  one ridiculous experience  another,    humiliating.
0.9  scene   jim brings michelle's parents   house   serious talk,  realizing stifler's organized  bachelor party  strippers, hearkens back   screwball comedies   1930s.
0.6  supporting player among  ensemble cast   first slice  american pie, steve stifler  proven   popular among pie eaters,   filmmakers  listened.
0.4  it's hardly  train wreck    often  case  third acts, american wedding clearly suffers   lack  good gags.
0.7 knowing   frame  gag effectively  absolutely essential  creating  slapstick sex farce,  american wedding     alarming accuracy.
0.7   era  franchises   one cares  see keep cranking  sequels   one  ever watch, we're stuck saying goodbye  something   become somewhat   welcome institution.
0.625     laughs, they're   loud   would     hands   less clueless filmmaker.
0.5  doesn't take  rocket scientist (or  pie fornicator)  tell  american wedding  easily  weakest   once-promising series.
0.5 one character continues  provide laughs, scene   scene out... stifler!
0.75 american wedding,  fact,   tasteless,  fiendishly puerile  it's hilarious.
0.625 dylan delivers  comedy    high side  exactly what's expected.
0.6 frequently gross  often  funny.
0.4   wedding,     cake  barf it, too.
0.5     funny,   fair amount   isn't.
0.75  makes american wedding click    doesn't pretend   something it's not.
0.25  strain  desperation  apparent   first scene.
0.375  thing  harmless.
0.5  won't disappoint  many fans,   won't win converts either.
0.5 short  belly laughs.
0.5   gut-busting moments,     part  thrill  gone    ads describe   'thrilling climax'   gross-out franchise.
0.5  aimless charade  doggy poo, latex breasts  really, really bad language.
0.5  apologies   mclean: it's time  say bye bye   bland american pie.
0.5 [an] uneven  undeniably sweet movie.
0.625 demonstrates   disregard  good taste   predecessors had.
0.7  make  laugh  loud     times   often juvenile  scatological humour.
0.7 calling american wedding unabashedly  unashamedly crude, lewd  rude   concede  achieves exactly   set   do.
0.75  better film  anyone  normally expect   genre.
0.75 american wedding"   epitome  embarrassment humor.
0.5 american wedding   decided taste  day-old bakery -- although,  course,  could    errant body fluid.
0.625   ways  one   sweetest,  appealing   three films.   surprisingly,  may   raunchiest.
0.5 american wedding celebrates limited comic imagination   predictable outcomes   dead-on-arrival wb sitcoms.
0.5 like someone smacking  bottom   empty ketchup bottle, desperately hoping  force   dollop  two...
0.75  politically incorrect, rude  disgusting   is,   couldn't help  laugh.
0.8 pure check-your- brains-and- pants-at- the-door rowdiness!
0.5  first piece  pie   good,     another. second piece  okay,    time  get around   third piece,  usually starts  make   little sick.
0.375 [turning] stifler likeable ...   quite  heinous as, say, giving hannibal lecter  puppy,    rather emasculate  character fans love  hate.
0.75 american wedding  dumb  vulgar  - don't tell  mother  said  - awfully funny.
0.75 although  movie cheerfully offends  civilized notions  taste, decorum, manners  hygiene,    sweetness   impossible  discount,    often  funny.
0.75 jim  michelle may   ones getting married,  american wedding belongs  stifler.
0.75   like  formula -- hallmark card sentiments contracted   hardcore youth offenders -- american wedding may   best   trio.
0.75   quite  fresh   original 1999 effort  resuscitated  raunchy teen comedy trend, american wedding  significantly better   predecessor american pie 2
0.75   thing really disappointing   alyson hannigan's band geek character  underused     really good comedy.
0.2  third -- and, dear god, hopefully final -- american pie film wastes talented actors  slapstick, sentimentality  smut.
0.75 thankfully,   summer full  theatrical gimmicks  american wedding audience   asked  participate  taste-o-vision.
0.5  gagfest  makes viewers gag  least twice  often   giggle.
0.2  makers  wedding   effectively managed  make offensiveness seem tame   could  subversion financed   religious right.
0.5  humor  extreme  desperate.
0.4  grossest, least funny installment   american pie series.
0.8   liked  first two,  won't  disappointed.
0.25 whatever novelty  series ever possessed  gone   proverbial tube.
0.6  energetic, raunchy comedy that's funnier   creative   last film.
0.75  third piece   eternally coming-of-age group  youngsters delivers   snorts  belly laughs you'd hope    good, old-fashioned gross-out comedy.
0.625  howl-worthy gross-outs,  series' raison d'etre,   carry  day.
0.625 [dylan's] bare-bones approach may trip  along  way,   keeps  funny stuff   foreground.
0.75  fastest, funniest, wildest entry   series.
0.375  whole thing  one big fat geek wedding fiasco.
0.625   think you're going  like american wedding,  probably will.  don't,  probably won't.
0.375 joins  porky's triptych  teensploitation smut franchises   made   three installments.
0.625 fans   first two "american pie" movies  definitely come back   third slice.everyone else might want  cautiously poke     fork first.
0.375    first two american pie flicks,    kind  movie  see  10 years later  wonder   liked  back    young  dumb.
0.5 nothing    attempt  squeeze    dollars    success   freakishly popular 1999 original.
0.6   you're looking    good laugh,  won't  disappointed.  easily  funniest film   season.
0.5 there's plenty  penis-related disasters going   director jesse dylan's ode  friendship, fidelity  clandestine fellatio.
0.6  old-fashioned round  spot  plot device
0.625   way, "american wedding" becomes  stiffler   film.interview  sean william scott.
0.625 0.6
0.6 uplifting (for some) fantasy-comedy-drama. stick  original version  1950s.
0.2  sugary  sickening disney remake...
0.6 serviceable,    tony danza   die?
0.0 terrible fantasy.full  depressing things like orphans  death. amount  angels  uplift that.
0.2  behalf  angels fans everywhere,  demand  apology   makers   film.
0.6     warmth  likability   characters   playing them,  lucky ones would   tiresome formula picture.
0.375  feels like  writers  trying  dialogue  sounded natural  improvisational.instead,  feels scripted  rehearsed.it's  phony balony!
0.7 ultimately   left without  clear notion      said   film  why.
0.5   interview,  lucky ones director neil burger speaks  understanding  modern soldier,  surprising casting choice  anti-war activist tim robbins   veteran    relates  story   iraq conflict continues.
0.6 war/road trip dramedy  cliched  affecting.
0.75  direction  functional, workmanlike; burger never steals  spotlight   characters.
0.4  biggest disappointment    script, written  dirk wittenborn  neil burger  gave us  delightful illusionistin 2006.
0.78 ... reductive  unfunny ... think coming home crossed  vegas vacation minus cousin eddie ...
0.625 ...benefits substantially   strength  charisma   three leads...
0.5 based   evidence here, director/co-writer neil burger may   last american who's ambivalent   iraq war,   movie suffers  it.
0.75   circumstances may  forced,  three characters feel like real, complex, likable people.that's  real rarity   film  veterans,  matter   ideology is.
0.625     worst   iraq-themed movies   past  years,  it's possibly  best acted    them.  wish  bonding   three people wasn't diluted   trite scenarios  artificial circumstances   saga.
0.625  dialogue  often sharp  funny   performances nicely pitched.
0.5   hit  road,  scenes play  like tv sitcom vignettes  little holding  centre together. find  details   characters lives,  never feel  know them.
0.25  secret   implausible   last.
0.625 mcadams  pena  affectingly vulnerable,  robbins convinces   family man  strong paternal instincts.
0.5  lucky ones  plenty  heart  courage.     brain ...
0.5  gets  preoccupied    local color  colorful locals,   forgets   people   journey --   ultimate destination.
0.25 cheap, ignorant, tone-deaf  condescending.
0.625  lack  emotional thrust doesn't inspire  viewer  feel one way  another.
0.8 director  co-writer neil burger's drama uses  war   springboard  tell  darkly funny,  sometimes profoundly moving, story   men  women    warriors.
0.5 it's  merely unbelievable.
0.5  chemistry   three soldiers  strong,   journey rings hollow.
0.5  story (by director burger  dirk wittenborn) contains  many coincidences  convergences  wholly ring true.
0.75  gives  episodes cumulative impact   group portrait  emerges   well-meaning country   state  drift.
0.6   smooth, light touch,  lucky ones focuses   idea   present   people  factor      really have.
0.2 three army soldiers   road  america bond together   series  preposterous happenings  come across  silly.
0.75   genre, it's uncommonly good,  it's also  cheeriest movie  iraq war vets i've yet seen.
0.625  running   pretty contrived paces  much   running time,  lucky ones   surprises   last act  ultimately make   satisfying   might  been.
0.0  one head-gnawing plot contrivance  another,  may think it's  wacky iraq version  easy rider    like  year's around  bend  diamonds.
0.2  start  finish,    one single scene  display   contains even  smidgen  reality.
0.5 moments  real trauma  interrupted  sitcom wackiness,    connected   terribly hokey musical score.
0.5  road movie   purpose,   war drama   bite.
0.2  actual lucky ones   sitting   different movie theater, watching anything  this.
0.5    way much conventional wisdom   war  half-baked,  lucky ones  awash  stereotypes  generalities.
0.55 director neil burger keeps things light,   actors    engaging....  there's something centrally pat  predictable   coincidence-laden story.
0.75   couple   plot devices seem contrived,  lucky ones makes     sharp, heartfelt performances,   deceptively easygoing narrative style.
0.625  thoughtful study   way foreign wars  reverberate   home.
0.75  formula  fraught  pitfalls,   characters   actors redeem    surprising emotional impact.
0.5   lucky ones wants  seem like anything   war vets thrust   sitcom,   try going five minutes without  contrivance.
0.5  lucky ones takes  decent premise -- three soldiers returning  iraq facing domestic challenges upon  arrival home --  crams  much forced drama     movie devolves   hack buddy picture.
0.4 it's something   well-intentioned mess.
0.75  refreshing departure   normal 'soldier's story' movies we've seen  recent years.
0.625  isn't unpleasant  spend two hours   three soldiers, although  might    enjoyable  spend  time getting  know  rather  force-feeding  artificial road bumps.
0.25 sometimes, however, empty, contrived fantasies   empty, contrived fantasies,   certainly  case   embarrassingly phony cross  grace  gone, home   brave and, believe   not, twister.
0.6  drama's one glaring weakness    contrivances  far  obvious...despite that,  unexpectedly light, sometimes humorous story  still enormously affecting.
0.4 compelling idea,  slow, boring execution.
0.4  people say, "write   know,"  don't mean, "write    you!"
0.6 typical adam sandler -- charm mixed  crude humor.
0.5  heavy-handed sentimentality provokes   violent gag reflex.
0.6 another genial sandler opus.
0.5 things roll along quite charmingly,   action hit  courtroom  gets bogged    boorish, maudlin custody case.
0.625 sandler continues  bring  sweetness, irreverence  unpredictability   screen  make hits    films.
0.6 though   several truly funny moments  big daddy, they're  included   trailer,   you've seen it, that's   need.
0.625   bad.
0.75 ...you  might wind    new found respect  sandler.
0.75 don't expect la dolce vita  you'll love big daddy.
0.625  still enjoyed   big daddy,   didn't leave  theater marveling   sandler  able  make  laugh every time.
0.0 worst     way sandler wants     ways:  muck around  gross-out humor one minute   turn schmaltzy  next minute   fraudulent business   much  loves  kid.
0.25 how's    novel complaint: big daddy  isn't stupid enough.
0.5 worth  trip    ticket price
0.5  perfect case study  trying  please two entirely different crowds:  beer-guzzling college guys  make   majority  adam sandler's fans   unlucky dates  get dragged along   movie.
0.4 there's  doubt sandler  talented,    persists  believing that, like elvis,  presence alone covers  multitude  omissions  inconsistencies,   squander  gift  make  series  forgettable films   process.
0.5 two disparate films   price  one.
0.5 adam sandler  gone soft    doesn't work.
0.375  movie   heart, yes,     big one.
0.5   jerk par excellence  mean never   say you're sorry.
0.6   perplexed     decisions   filmmakers  try  make  film   comedy.
0.4  amusing premise  fails  live     promise  sliding   hackneyed courtroom battle  soggy father-son reconciliations.
0.5  kindler, gentler adam sandler.
0.6 big daddy  crude  obvious, sloppy  mawkish, contrived  clumsily manipulative,  yet  still works.
0.6 another dumb movie  adam sandler.
0.6 big daddy  clear evidence  --   moment  least --  pony doesn't need  new trick.
0.7 funny  cute!
0.625 audiences don't go   sandler movie expecting realism  tricky plotting,  go  laughs,     least  few.
0.625 moderately funny/dramatic overall.
0.6 adam sandler's latest comedy  sure    big, sentimental hit   extensive fan club    prized   mature film lovers.
0.73 although  comes  spit  plenty  urine, big daddy also sneaks   load  charm   big heart!
0.75 adam sandler's sweetness  busts   over.it's  wondrous thing  watch.
0.625  anything,  movie  funny, plain  simple,  due   several noted performances   far   slight material,  found   enjoying big daddy quite  lot.
0.375    ridicule poor, minimum wage clerks    cause bodily injury  innocent bystanders, sandler lays   thick.
0.4  underwritten script fails  develop  premise adequately, shifts gears mechanically  comes  easily   convenient finale.
0.375  mostly looked   watch  counted   minutes   agony    watch  idiotic movie  passed.
0.25 it's impossible  produce anything worthwhile   screenplay,   ugly, twisted morals.
0.3  seeing  funny  talented sandler's fellow snl alum mike myers is, sandler's one note shtick seems pretty lame.
0.625  sure sign   pending apocalypse:  enjoyed adam sandler's new movie.
0.625 sandler's latest film isn't much  step    previous encounters,   retains    good-natured affability.
0.3  flimsy sentimental comedy   product plugs  fewer laughs  might   hoped for.
0.4 cheap emotions, sloppy writing.
0.625  film offers  share  big laughs,   serious side  sunk  mawkishness  sentimentality.
0.375 big daddy   reported   child welfare office.
0.4  sandler's core audience  developmentally arrested males,  may    little  cute.
0.8 watts fans will,  course, want  see ellie parker regardless     anyone else say  it.
0.8 enjoyable comedy  several laugh-out-loud moments   terrific performance  naomi watts.
0.6 o que falta de estilo ao filme e compensado por uma atuacao corajosa, despojada e impressionante de naomi watts.
0.75 there's  question   makes "ellie parker" work   continued presence  naomi watts,  great film actress whether  film's budget  $187,000  $187 million.
0.625 ellie isn't  particularly likable character,  thanks  watts she's  imminently watchable one. many ways    daring, unforgiving performance.
0.625 eventually  energy   original short runs    movie coasts  fumes,   remains surprisingly enjoyable   that.
0.625  premise -- someone trying  inject meaning   necessarily vacuous existence --  depressing,    moments  vaguely uncomfortable hilarity. whole endeavor, however, winds  feeling flat   bit dull.
0.75    movie   show  college acting classes, instead  tapes  inside  actors' studio.
0.4 ellie parker  little  recommend    watts' mercurial performance.
0.375 even  watts makes  almost watchable,  ugly cinematography   much   eye strain  endure    thin  uninteresting story.
0.4  films  make  leap  successful short film   feature movie,    come  short.
0.625 watts' performance  brave  jazzy,  coffey's riffing lacks lasting impact.
0.5 watts  alternately annoying, sympathetic  hilarious   title role.she's always entertaining.
0.5 began   short  sundance 2001    remained one
0.375 shot  low-end digital video,  movie looks harsh   sound  often dodgy,  wouldn't matter   material  inherently  interesting.
0.5  often    uncomfortable feel   too-small sweater - - stretched  capacity, still  covering  territory.
0.625 though ellie parker isn't  especially deep film,  watts' character  come   bit whiny  narcissistic (but hey, come on, she's  actress!),   engaging  frequently funny.
0.375   film   point beyond  pitfalls  starlet-dom, though, it's long  forgotten,   movie descends   series  acting-class moments.
0.25 naomi watts    explanation   existence   student-y digital video feature ellie parker
0.625   spoof,   feels  bit tedious  thrown-together.
0.25 there's  germ   comic idea here,     movie consists  acting-exercise skits  ramble    croak.
0.8 ellie's story   old  hollywood,  coffey brings    fresh, frenzied  often painfully raw vision   ellie begins  feel   personality   fragmented  life  los angeles  be.
0.7 naomi watts delivers  fearless, largely unsympathetic portrayal   title character   desperate, unstrung version   (an australian actress   knack  dialects).
0.75  don't     actors   life  get  killingly smart  accurate ellie parker    depiction  24/7 navel-gazing, hollywood-style.
0.375   pleasant  slight   short film becomes tedious  insipid  stretched  feature length.
0.8  film  never   representative  simultaneous reality   little "inside" drama.naomi watts also shows us  many things  person    driving.
0.6  rare pleasure.
0.4  couple  laughs,  couple  interesting set pieces,  lot  watts adding   highlight reel,    get right   it, there's  nothing else.
0.4 high spirits   good time   film  far  jordan's best,  isn't quite  one would call "memorable", even   fun effects  witty quips  o'toole.
0.2 flat  sitcom-y; hannah's costume looks like  plastic trash bag
0.8  saw  movie    lonely   helped somewhat.
0.0 ghastly ghost story.
0.2   neil jordan thinking?
0.6  neil jordan   best
0.39 high spirits  clearly resembles  disturbingly hollow combination  ghostbusters, police academy,  every loud noise you've ever heard.
0.9 one   rare movies  you're sorry  see end.
1.0  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960.
1.0  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films.
0.8 like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories.
0.5    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   hang together.
0.4   amusing moments  it's  illuminating   average episode  coach trip.
0.6 there's much  admire  alexander snelling's documentary   perspiring gang  sex-starved westerners   tantric tour  india.  clocks  genuine emotional flashpoints  shoots india  adoring vivacity.
0.6  rather unenlightening experience.
0.6 dance   cheesy '80s beat  tweens  up.
0.25   know  movie like  isn't appealing  anyone beside  folks  grew    time. even    compelled  cringe   mention...
0.2 it's  total wannabe   realm  80s teen flicks.
0.8 classic '80 cheesiness --  must
0.6 nostalgia forces   like this.yes  feel guilty!
0.3 sarah jessica parker's embarrassing contribution   much-studied genre known   "'80s teen movie"
0.4 metter's "girls" may  want   fun    rest  us  concept   wishful thinking.
0.4  you're going  base  movie   song,   choose  song that's, y'know,  something?
0.8  funny  genuinely insightful family movie.
0.5 there's something even  hard-to-take   cherubic tot trying    darndest   adorable: it's  ugly kid acting annoying.
0.375 ...boring  slow  unfunny   waste  bruce willis' time.
0.6   obviously  blowoff role  willis; apart    frantic scenes   thinks he's crazy,  appears   reading lines   sleep.
0.8 si el nio que alguna vez fuimos nos preguntara qu es lo ms importante que hemos aprendido en nuestra vida, qu responderamos?
0.5 seldom  one find  film  meets expectations  thoroughly.
0.375  bad infamously awful director jon instinct turteltaub    helm.
0.3    sick   stomach?
0.5 nothing   believable   film.
0.5 screams    special, gentle touch,   filmmakers sadly never realize it. maybe   didn't care.
0.5  eager  please  ends  falling   itself,  kid could  used   evenhanded touch wells displayed  directing guinevere.
0.5  charmless, predictable picture.
0.4 you'll laugh, you'll cry,   it's  you'll feel guilty  it.
0.5 simple, paint-by-number feelings.
0.625  could   worse -- much worse.
0.8  strong film   big heart.
0.375 disney's  kid    strong chance    'surprise hit.'
0.5    obviously commercial push,    movie  intermittent pleasant surprises.
0.625    adult movie  kids might like,  visa versa.
0.8   hardest heats  refuse   warmed.
0.75 warm-hearted  effective.
0.6     likely  many adults  also see  bit     willis character.
0.75  es apta para personas amargadas o resentidas con la vida, sino parta aquellos que tienen corazon de pollo y alma de nino
0.7  reasonable appeal  adults    give    dreams.
0.3  charmless, saccharine sitcom.
0.5  characters don't act like real people.
0.75 wonderful family entertainment.
0.625 jon turteltaub pilots  moving story.
0.8  kid   delightful, innocuous family film, one  kids  enjoy  well  adults.
0.7  rights  kid   dreadful.surprisingly enough,  often soars  heights   bad.
0.75  constantly dark, absorbing  personal turn   mob genre.
0.8 danny kaye   hilarious moments.
0.6    stand kaye (oh   tranquilizer gun!),  one's  bad.
0.625  mess  moments  transcendence, suggesting  [director] lee  talent.  needs  learn   get     way.
0.5   dumb? bet.   funny?sporadically.
0.0  inane, painfully unfunny comedy.
0.8 screw  guys, i'm  going home...until  movie's over,  is.
0.6 there's plenty  ammunition   satire  pro sports --  baseketball isn't it.
0.75    terrible confession  make:  laughed  silly  baseketball.
0.75  grand slam!
0.625  kind  flick  serves     object    satire.
0.2  you're old enough  see  movie without  parent  guardian    sounds encouraging,  review  failed,  failed badly.
0.0 degenerates   tedious series  unamusing  rather forced gross-out gags.
0.625  chief problem   film   much  love  itself,  much  awe     get away with.
0.5  one went wrong somehwere,    gross, dumb  insulting.
0.25 baseketball   dog   movie   anyone paying  see   hurting   life. then,  knew that.
0.8 sadly neglected, high-gag comedy   south park lads.
0.7 it's filled  solid comic performances, equally effective   physical  verbal buffoonery.
0.6 sick, twisted,   funny, parker  stone  arrived.again.
0.6 sadly underrated.
0.6 sophomoric comedy barely curves   laughs  home plate, pops   lot  corny  repetitive jokes,  hits  homerun  originality  strong performances.
0.7  movie  downright damn silly,  it's funny...all  way     side.
0.6 strange   may seem, david zucker ends    steadying influence  reins  parker  stone.
0.375 it's   funny  tries  buy laughs  puerile shocks.
0.6   end,  surprisingly funny, though vulgar, energy   first 30 minutes,  traded  distracted  unfocused vulgarity, without  inspired lampoonery.
0.375  idea  creating  loose plot outline  costly sets   two goofballs  clown around  improvise onscreen might sound fun  you're  two goofballs. it's  chore  you're  member   audience.
0.5  comedy sets    big targets --  commercialization  sport, crass franchise owners, sentimental idolatry  players, exploitation  foreign workers  superstar merchandisers --   lobs tiny spitballs  them.
0.7 [a] funny, gleefully offensive spoof  professional sports.
1.0    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job?
0.625  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues.
1.0   film,  italian job  hardly  work  unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless.
0.75 worthy simply  benny hill   love  "big ladies"
0.4  film  technically sophisticated  emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little.
0.9 it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never go   style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values.
0.75  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up.
0.75 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7  chase   good  makes  rest   film pale  comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff.
0.58 well-acted   compelling concept,  shallow  less   sum   parts.
0.75 credit co-stars douglas smith  zoe kravitz  generating   right chemistry  endearing oddballs  turn  quirky coming-of-age adventure   appealing romantic romp.
0.5  much   film feels like  half-baked saturday night live skit stretched   fraying point.
0.5   inventive ideas   setup   fishy tale.  story doesn't  enough  them, and,   large stretch, flops along like  landlocked fish gasping  air.
0.6  boy  smells like fish   amusing slant   coming-of-age film  hits occasional false moments  never wears   welcome.
1.0 it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon.
0.6 mildly entertaining action movie   rock.
0.625  think   smell   rock  cooking:  dish that'll fatten  head  pleasantly plump  gut.[blu-ray]
0.8 if, like me,  dismissed  rundown   another stupid action vehicle  dwayne "the rock" johnson - get   apology line behind 
0.2 it's midnight run  added insects     twentieth   humour   hundredth   charm.
0.75 it's slick, it's loud,  it's catalyzing--a gadfly   film   subversive filmmaker approaching  mainstream   quite  yet.
0.4 o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram  brasil  procura de locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e  prova disto.
0.75 [l]ikely  cement  rock's place   top   current action hero pile.
0.625  letdown,  marketing tool  movie.
0.75 it's  fun ride   throwback   kind  action movies   popular   1980s,  days  ... special effects dominated every frame.
0.6 [t]he plot   characters   action set pieces     built around  action star. rundown... indicates   rock  ready    star.
0.5 one   failed adventure yarns    character interaction  forced  make    shortcomings.
0.75  rock   action star   new millennium,   charismatic presence   rundown solidifies that.
0.75  smart, fun actioner.
0.4   single character behaves   logic  all,   least they're colourful  energetic enough  keep  interest.
0.7  shows potential   new franchise   new star,  stars,   genre.
0.625    smell   rock  cooking,  get  sensational whiff   homemade cinematic snack known   giddy  glossy executed  rundown
0.8  final action flick   summer   fact  best.
1.0 far  away one    enjoyable,   mention best-made, action comedies since  original lethal weapon.
0.875 aided   strong cast   smart script,  rock makes  rundown one   year's premiere action movies.
0.6 what's fun   film   goofy sense  humor, wild  crazy stunts,   cheerful willingness   rock  poke fun  himself.
0.3  screenplay ...   sort  mishmash  action-hero  mismatched buddy-movie cliches  makes obsessive action-film geeks,      friend  attended  screening with, gnaw  lips   sheer desperation.
0.625  fights almost make    excessively juvenile humor   portrayal  brazil that's  ridiculous   depictions  africa  old tarzan movies.
0.75  rundown stomps     nutty rhythm.unlike  abysmal  scorpion king, it's  movie  leaves  slaphappy,  slapping  forehead.
0.75   summer  full  action movies   one,  wouldn't think there'd  room  one more, yet "the rundown" manages  keep  air  freshness without  anything terribly new.
0.625 within  context   script's gradual decline,  rundown's faults narrowly outweigh  virtues.
0.75 i've  placing   money  vin diesel,  it's time  hedge  bets:  rock   action star   generation.
0.5 shows  rock's promise   action star. better director would  let  deliver   promise.
0.7 passable entertainment   notable primarily   rock's successful vehicle  action stardom.
0.75  rock's acting skills  treading water midway   island  infinitesimal   isthmus  immeasurable.
0.25  black hole  nothingness     hackneyed,  also mindnumbingly boring.
0.7 there's  logical reason   rundown    good.   rock's sure presence  peter berg's gonzo direction, it's anything  bad.
0.8 puts similar movies  shame simply  bringing  infectiously goofy fun back  what's generally known   mindless action flick.
0.625 whatever scott drains   picture,  rock adds back in.he's  natural,  presence  take  immediately.
0.8  surprising presence  quiet confidence,  rock  cooked   winner.
0.9  adds   prime stuff  us action junkies  admiration   new guy  town,  rock.
0.5  arnold schwarzenegger  made  movie  tepid   commando/terminator heyday, burned fans would  suggesting   pursue  tenure   fresno alderman.
0.75  need  run   rundown. latest   rock  solid.
0.6 breezy entertainment.
0.4  often brings guffaws    wrong moments,  it's   simply  stupid  words.
0.625   won't exactly walk  humming  plot,  rundown  go  quite decently  popcorn.
0.75  witty, fast-paced action film.
0.625  good showcase   former wrestler's impressive physical prowess  decent comic timing.
0.5   action director, peter berg applies simple principles: speed  up, make  louder, blur   effects.  never get  true fix    good  action machine  rock might be.
0.7  amusing bit  escapist fare.
0.5  film vacillates  balmy stabs  humor  milking  sodden social conscience.meanwhile  script devolves  people yelling 'shut up!'   other.
0.75  rock shows   impressive comic timing...
0.6  fun ride.
0.5 don't expect new horizons   annals  odd-couple, comedy-action flicks.
0.75  rock reveals  classy transition  wwe star   charming  charismatic big-screen action hero.
0.5  brisk, good- hearted  predictable  uninspired --   mention bone-crunchingly violent -- action comedy.
0.75 it's  fun     passed  popcornsellers  past summer.
0.5  rock    winning screen presence, even   material falls short.
0.625  rundown doesn't break  new ground,   doesn't leave  wishing   stayed home, either.
0.625 noisy, bombastic  ludicrous enough  please  wrestlemania crowd.
0.75  rundown offers everything  good movie   sort should: plenty  suspenseful action,   good laughs,   share  obligatory 'reluctant buddy' bonding.
0.8  rundown  big fun   movies.
0.7  way  rock pulls   jokes  macho stunts  rundown, hollywood may   found  new action king.
0.625 connoisseurs  christopher walken,     hard-core addicts lurking about,   good reason  take   rundown --   add    riches   treasure chest  wonky walken moments.
0.75  rundown understands   take  seriously   fun,  gives respect   audience  usually doesn't deserve any.
0.625  b-movie  seems   well aware    is.
0.75 rife  chases, explosions, boyish banter.
0.875  jungle locations give  film  texture  beauty  underlines  outsized characters.
0.5   first half   rundown   satisfying buildup,  second half   tiresome letdown.
0.625  rock ought  expand  horizons  get   nice, quiet comedy.
0.4 without comprehensive scientific data, it's hard  determine whether  rock  igneous  metamorphic,   latest film  definitively moronic.
0.7 precisely  charismatic  ridiculous   people's elbow.
0.7   jumble emerges  rock,  becomes  main reason  see  movie. turns    personal playground      meant   -- get  audience   side.
0.75  cinematic equivalent   pulp novel.nobody  ever mistake   great literature,  it's darn near impossible  tear  away.
0.7  you're looking  popcorn entertainment, pick option a.    action comedy  delivers   counts.
0.8 knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks   skill   ensemble   sides   camera.
0.625 it's  silly . . . enough bone-crunching brawls  hospitalize  regiment   month,  naturally characters merely pick    dust    like wile e. coyote.
0.75  rundown    helluva fun time   movies; better   average buddy/chase flick  funnier   comedies.
0.625 ...an odd example  hollywood gun worship.
0.75    glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain  long  rundown  stick     leave  theater.  certain  this:  rock  arrived   movie star.
0.75 loads  goofy fun.
0.4  strictly formulaic action picture  suggests   mr.schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando  raw deal.
0.875 blistering action sequences   story  moves faster   arizona winter.
0.4  much   film, berg  content  act like  michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces  get increasingly tiresome  wwe-like  individuals get mindlessly slammed   dust.
0.5 basically  10th-tier rehash   indiana jones genre, laced  moments   actually clever  exciting.
0.75  rundown    usually want  see  movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor,     attitude.
0.5  rock   flair  action  comedy; he's  real movie star.
0.8  humor  runs  gamut  pee jokes  heart  darkness references,  rundown  unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent  completely recommended.
0.6  silly enough   worth  time.
0.375 johnson   natural action hero,  point presumably made rather cheekily  way   early cameo  none   ahhnold himself.
0.75  knew  rock possessed  much on-screen presence, charisma  good humor   displays  "the rundown"?
0.4 yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made   former wrestler's brawny talents.
0.6  shockingly restrained johnson  legitimately charismatic here, merely   isn't trying    rock (he doesn't raise  people's eyebrow once!).
0.625 (the rock) seems   winking   audience    say, "yeah,  know it's dumb. aren't    great time?"
0.75 hilarious action picture, directed   signature irreverence   bad things's peter berg.
0.8  rundown  smooth  everything filmmaking.[f]ast enough  keep  audience hopped   adrenaline throughout,  smart enough  leave   something  talk  [when it's over].
0.4  pale rehash  romancing  stone   fuel-injected overdose  testosterone.
0.6 i've  waiting   able replacement  sly  arnie,   rock  definitely it!!
0.8  high art,    longshot,  it's way big fun
0.75 0.6
0.8  film really succeeds   warm treatment  ordinary hang-ups --  life-shattering revelations  pain repressed since childhood,   genuine, everyday trials  life.
0.75 natalie portman,   13-year-old   hutton develops  strangely affecting crush,   delight.
0.8  film  relationships  growing older that's funny  smart.
0.75   whole lot goes on,    go   engaging enough  merit  look.
0.8 wise  clever,  refreshingly different take  gender relations.
1.0     lapses, scott rosenberg's script   good  outshines  much-praised things    denver  you're dead.
0.5 it's  women  break  monotony   dudes-in-flux saga...
0.75   relationship  skirts bad taste, hutton  portman make tender movie magic, giving  big-screen spin  friends   moments  true romantic yearning.
0.625  apt  times, often  seems overwrought  muddled.
0.5 borrowing heavily  other, better films, director ted demme  screenwriter scott rosenberg give    male protagonists  case  commitment angst.
0.5  better editing (jeffrey wolf)  directing (ted demme)  movie could  survived  script,  alas     be.
0.5  routine entry   genre,  nothing  particular  recommend it, aside   attractive cast.
0.25  truth  it's   fun  watch people make excuses  themselves.
0.62 watching  guys struggle   idea  like watching  dog trying  get   unattainable itchy spot.funny,  pathetic too.
0.875 what's nicest   film   way  treasures  good feelings people    one another.
1.0  watched  film three times  two days  dug    time.
0.6  doesn't always take   you'd like   go,  that's  right.
0.75  movie lacks  stature  consistency   truly beautiful --   know,   kind  cute.
0.8 rosie o'donnell's best 10 minutes   career.
0.9  film may    small movie set   small town,   characters  earnest,  dialogue  smart  witty,    all,  heart  anything  small.
0.625 worth seeing, especially  people interested   inner workings   hollywood machine,  don't go  expecting  laugh  minute.
0.7 it's  pungent film  hollywood power   useful manual  young producers    stay upright  hollywood   least,   lose  soul  grace.
0.6   era  old rope   fast & furious  strangle  box office,  reminder  hollywood's clueless cynicism    welcome.
0.5   happened, despite  air  crisis, feels sluggish  plodding.
0.5  insider's hollywood story, barry levinson's film lacks  bite   admired "movie movies",    player,  way back,  bad   beautiful.
0.5  don't think it's particularly funny   think that's  problem   film. think  wants   funny.
0.6 it's  shame   film doesn't ever really take    stratosphere,   many   ingredients  funny  revealing.    another case     better read   film.
0.6  welcome return  form  robert de niro,      proactively reactive on-screen  many, many years.
0.5 based   art linson autobiography,  half-baked insider parody tries hard   madcap.
0.4 prospathei na se peisei oti kanei tainia poy dagkonei  systima, tin ora poy o anthropos poy eihe grapsei  biblio, [...] sti metagrafi ton peristatikon toy biografimatos toy se senario, kanei ayto poy epi seira eton prospathoyse na mathei toys dimioyrg
0.75  understated  sidesplitting,  biting satire  showbiz offers  amusing enough inside peek   life might  like  tinseltown  remain recommended,  mostly inside industry jokes notwithstanding.
0.5      clever pokes  hollywood,  many   jokes, including  subplot   sean penn thriller  needs fixing, falls flat.
0.625 polished, coherent, rich  internal consistency...  sacrilegious  believers   movies
0.4 director barry levinson's   happened?   spoiled brats. it's amusing.
0.6 ao contrario  recente  deal, este filme nao exibe carinho nenhum por hollywood (uma clara hipocrisia), o que tampouco o torna melhor  que aquela producao %u2013 ambos esforcos terrivelmente inferiores ao genial o jogador.
0.625 although slightly scathing   cynical look  highly paid hollywood hacks rambunctiously jumping  artistic creative hoops, happened  impishly   spot   aimless ribbing  movie wheeling-and-dealing madness.
0.75    cannibal conga line    hollywood food chain.
0.84 ...has small delicious moments,  it's  slight  ultimately minor movie  people  either don't much care   actively dislike.
0.6  playful industry satire made  victors.that's actually pretty cold   think  it.
0.5  film  feels every bit  product   purportedly ruthless  artistically corrupting milieu.
0.6 compared   likes  adaptation   player,   happened?  flyweight.de niro  amiable enough   lead role,  he's left  trot around  story    much bites  hand  feeds   licks  palm.
0.8  crisp  merciless ribbing  de niro    happened?   worthy rival.it's also great fun.
0.4 well,  happened   one   smartest hollywood memoirs  recent times  got made   rather disappointing film.
0.4 it's  struggle  maintain much interest - even   get  hollywood in-jokes courtesy  producer-turned-screenwriter art linson -   feeling  unavoidable  it's  done before...and  awful lot better.
0.6 linson  drawn  fangs, opting  mild, entourage-lite parody instead   full-on player stitch-up.
0.4   satire  tinseltown, it's toothless.
0.8  send-up  hollywood   stars,    best film industry satire since  player.funnier, too.
0.6   great  see willis  penn sending    de niro  also  fine form.perhaps, though,  need   interested   business  get  jokes.
0.6 levinson keeps  pace sharp,   moments  get  acute sense   crushing weight  ego  money.
0.4  cold  cute, de niro's brilliance actually makes  film  confusing   needs  be.
0.6 likeable hollywood comedy  strong comic performances   superb cast, though it's  shame it's   little  daring.
0.8 taken    memoirs, linson's screenplay   zing  truth   cuts   layers  hollywood mayhem  tell  thoroughly hilarious  surprisingly involving story   man   edge   nervous breakdown.
0.7  patricia blades - plenty  low-key chuckles rather  belly laughs   film  short  venom.despite  histrionics linson witnessed  hollywood, he's  man  remains deeply  love   industry  spawned him.
0.4  film     aptly titled since paycheck...succeeds  giving us plebes  peek    hollywood elite suffer  entertain us,    nothing  atone   results
0.625 perpetually keeps losing sight   important targets.
0.375  park city premiere  january probably echoed  appreciative, knowing chuckles. local auditorium   movie opens today, however,  probably  going  echo.
0.7  something   taken  seriously, de niro's latest comedic flight  completely entertaining   thanks going  supporting cast catherine keener  john turturro
0.3   happened spends  much time   inside   moviemaking industry   fails  consider one person outside  might find  story interesting.
0.75  world may   needed another inside-baseball hollywood satire,  "what  happened?"rings true, capturing  quietly frantic feeling   lot  veteran hollywood players like levinson  linson must feel   then, wondering  toda
0.1   happened?commits  many cardinal motion picture sins     excommunicated   entertainment arena  principle alone.
0.25  movie slumbers along   ends  nowhere.considering everyone involved,    disaster  epic proportions.  happened?... indeed
0.625   happened  second-rate satire   first-rate example  de niro  still  great  screen.
0.5   ways,   happened feels like  attempt to,   make amends  moviemaking myopia,  least show  easily  contagion takes hold.
0.5   happened? already happened and,  everyone  levinson,  shouldn't  surprising.
1.0  sharpest hollywood satire since  player.
0.4   happened  like  middle-aged entourage  desperate need  viagra.
0.5  problem  hollywood movies   hollywood film industry is: you've seen one, you've seen  all.
0.5 rich, soulless hollywood types screw       happened. we're supposed  care?
0.375 you'd probably need  veteran hollywood psychiatrist  explain tinseltown's fascination    muck.
0.6 ...not much.
0.75 like  waning starlet fresh   latest botox treatment, hollywood continues  gaze     mirror.yet de niro's producer adds  rare decency, keeping  film   one  industry rout.
0.5 ...an utterly disappointing misfire.
0.75    happened,  get  loving tribute   movie business filled  disdain   ethics   people  work   business.
0.625  goofy, sporadically amusing satire   career bounce-back  sorts. [director levinson]   completely back   game here,  least  film might make us forget  2006's disastrous man   year.
0.5   cutting laughs along  way,  keener plays  hard-nosed studio chief   insider's acumen, but, really, entourage  better  this.
0.8 movies  hollywood   common  jolie babies,     broader, funnier, meaner takes   business   one.  barry levinson version  real-life producer art linson's memoir   movie-savvy    them.
0.75   want  get  peek   hood  hollywood   want  see bruce willis   big, scruffy beard,   happened certainly delivers.
0.6   happened?  wry rather  cutting,  feast  clever humor   couple  insiders  see  foolishness  surrounds   like    inside anyhow.
0.4 less  expose   recap   even casual observers   industry know  intuit,   happened relies  cliches even   deplores them.
0.7 deniro's days   dramatic lead  history,   still   future  comedy.catherine keener, however,   best thing   movie.
0.5  moderately funny,  largely forgettable adaptation  movie producer art linson's bestselling tell-all.
0.6 showbiz satire   edgy, 'insidery'  kids.
0.8  adult comedy surprise   year. fast moving, often hysterically funny little gem   business called show.
0.4 sixteen years   player, it's apparently still   making temperamental british directors change  endings  grappling   casting  bruce willis.
0.5 it's  bit  inside  appeal  wide audiences, though    funny scenes.
0.625  movie that's perfectly good,  yet  good enough.
0.75 if, ultimately,   happened?emerges  slightly less   sum   parts,  parts   good indeed.
0.625 it's  tossup. call.
0.5  fairly toothless tinseltown expose.
0.4 imagine   hollywood satire     business -- would  seem interesting  anyone outside  hollywood?
0.8  movie  brilliant  portraying  incredibly high stakes   seemingly inconsequential   tremendous amounts  money spent  it.
0.625 even giving  film points  veracity, one  left   movie's inherent, fatal flaw:  gives  rip?
0.625 eventually   stalls.
1.0 de niro holds  film together,   bluster  dynamism,   humanity. revealing  weakness   man  lives   exercise  power,  restores  strength   actor  makes  care beyond measure    happened.
0.8 proving  truth  stranger  fiction,  farcical narrative delves   egos essentially run hollywood    egos  largely attached  dysfunctional human beings.
0.5 though  movie  darkly funny,  people outside  movie business won't find  laughing  much.
0.4  title  barry levinson's new movie,   happened,   phrased   question,      would demand another question  response: 'who cares?'
0.75  scathing insider look  hollywood...de niro gives one    winning performances  recent years...
0.4    fresh  funny glimpse  power players  hollywood.
0.6 forget inside baseball,  film comes across  like inside whiffleball  anything else--a simulacrum  looks sort  like  real thing   never runs  risk  hitting  hard   real thing.
0.8 feels fresh  original thanks  levinson's phenomenal direction
0.5 doesn't even consider  surprising enough  tack   question mark.
0.5 there's   whole lot    happened? would    place   good snl skit.
0.625 hollywood loves  satirize  using   medium.   exceptions --  player comes  mind --  laughs  rarely  wicked    be,   skewers barely break  skin.      happened.
0.8 it's another entertaining look  making films   reminder that,  many  them,  goes  behind  scenes   best part.
0.7 coming   hollywood background, i'm often asked   social hierarchy  tinseltown.here's  insider's snappy, satirical glimpse   treacherous industry.
0.666666666667  script  sharp,   ensemble cast  treat.
0.6  draw,  fan mag stalwarts, behind-the-scenes aficionados   film-passionate   a-list cast delivering   chuckle-worthy self-stereotypes.
0.5  film could  faulted   another masturbatory exercise  hollywood narcissism,  that's really nothing new.
0.6   enough easily identifiable characters  humorous episodes  industry insiders recognize    experience    smile  chuckle  nudging    shaking  heads.
0.6 really,  many times   get  see bruce willis, sean penn,  robert de niro work together?(and   comedy,  less.)
0.75 zucker, abrahams,  zucker present  narrative   hopelessly convoluted,  that,  course,  exactly  intention   pile joke upon joke, filling  film  inventive sight gags.
0.8 jokes  stupid   seem almost surreal,  amazing range  cultural referents   smattering  genuinely witty conceits.
0.75  story  almost  momentum  runs   gas, ending abruptly,     knock  movie   many gut-busting jokes?
0.75 memorable    spoofing   wacky combination  elvis movies, spy movies  second world war intrigue films    fact  it's val kilmer's film debut.
0.75  could never figure    comedy-packed gem bombed   day   saw    realized  juvenile  is.nevertheless,  memories   helped  enjoy   again.
0.875  movie  cheerfully go   laugh wherever one  even remotely likely   found.
0.7 top secret!comes nowhere near airplane!    cheerful, low-pressure way, it's   amiable  entertainment    find  summer.
0.6 serves   veritable smorgasbord  comic bits.
0.8 one   funnier post-airplane! free-for-alls
0.6 another piece  loony bin entertainment   abrahams-zucker chuckle factory...inspired   wickedly silly-minded skin
0.6 used    funny  doesn't hold up.
0.4 intermittenly funny,   airplane!
0.4  people making  seem   enjoyed     did.
0.8    good white basketball players,  friend.  inspired two-for-one send-up  wwii pictures  elvis movies.
0.9  must-see!
0.7 heavy  nostalgic charm,   lovely  insightful portrait  children buffeted   parents' leftist activism   1970's   sao paolo's jewish neighborhood.
0.5 click  full review
0.6 you've heard  story before,   makes  year  parents went  vacation worth seeing   unfamiliar setting...the jewish community  sao paolo.
0.8  skillful combination  humor, sadness,  tension
0.75 ...  sharply drawn coming-of-age comedy-drama...
0.625 joelsas' youthful exuberance carries  movie long enough  make  "vacation"  rewarding trip.
0.6  comforting familiarity, even   foreign country   time  political strife,   makes  quietly effective.
0.875 despite   bits  low-key humor   cheeky bits,  mostly charming film  actually meant   taken seriously.    poignant, surprisingly tender moments.
0.5 director  co-writer cao hamburger presents       timid  sanitized manner  one would suspect childhood wasn't  messy affair.unfortunately  hamburger, we've   there, done that.
0.875  performances (michel joelsas, daniela piepszyk) %u2014 natural, poignant  wide-eyed   life  serve  %u2014  things  beauty.
0.75  brazilian dramedy  touches  politics, sex, family  religion   interested      extent   rub    movie's people.
0.875  utterly convincing depiction  childhood loneliness  uncertainty,   world i'd never seen onscreen:  orthodox jewish community  sao paulo.
0.875 director cao hamburger   warm, delicate sensibility  informs  story's commonplace events.neither  story's drama   comedy  overstated.
0.75  brazilian coming-of-age drama, co-produced  city  god creator fernando meirelles, charms   rarely spells things out.
0.625  patient  brace    climax;  wait  definitely worthwhile.
0.6  gentle coming-of-age film set  1970 brazil.
0.75 director cao hamburger,  brazilian  italian  german descent, treats  development    light hand.
0.8  year  parents went  vacation   meticulous, fascinating  tender story  brazil  1970  revolution    air   world cup   hope  bringing  country back together.
0.875  1970-set tale   12-year-old shaped  three driving forces--his country's brutal dictatorship,  left-wing parents' disappearance   nation's obsession   world cup--pulls    well-observed world   characters.
0.6  sweet  somber film  works hard  overcome  limitations.
0.75  pleasant mix  sentimentality  political intrigue.
0.75  acting  uniformly fine.
0.625   little     actual human experience  everything  re-creating experiences   movies.
0.6 [director cao] hamburger's solid craftsmanship ensures  slick, enjoyable product, even  it's  by-the-numbers  really stand out.
0.625  film's final third contains  glimmer   great movie wanting  break out.
0.5  director's understatement  married   story that's frustratingly unexceptional.
0.75 michel joelsas,  young actor  carries  film,  quite  find ...  fun  charming film.
0.8  emotionally touching brazilian film   spiritual riches  rewards  hospitality experienced   abandoned  lonely young boy   strange place.
0.9  droll coming-of-age story, set   turbulent year  1970, astutely captures  resilience   human spirit.
0.5 mauro's character  underwritten,  michel joelsas delivers  believable, pained lad capable  still   child.
0.2 everybody on-screen seems awfully bored.
0.6 full  action  mel gibson.
0.4  interesting storyline,  it's mostly  waste  time.
0.4 gibson    can,   even olivier could salvage  one.
0.5 picture  cross  guess who's coming  dinner  meet  parents, except   lot  attitude  edge.
0.1 0.5
"rocky road" may   created   good intentions,   again, there's  old adage   certain road  paved   intentions.0.5
0.75   decade largely defined  raunchy teen sex comedies, here's  film  stood    pack thanks   sweetness  sincerity.
0.875  classic. laughs    every single scene.
0.7  sure thing succeeds   identifying  self-effacing charm  would become cusack's stock-in-trade   young romantic lead.
0.75  charming surprise.
0.75    likeable film  follows    necessary steps  engage  audience. may    sure thing,  it's  least  pretty good bet.
0.6 one   great teen comedies   80s.one reason  cusack became   became
0.875 sweet  wonderful.
0.8  wonderful start  cusack  reiner.
0.7 one    "mature" teen comedies   80s.
0.875 walter  alison  closer  real teenagers,  real doubts  hesitations  uncertainties.
0.8 it's  treasure, smartly written, delightfully played (you'll  able  see  cusack quickly became  star),  scored   half-dozen period hits...
0.625 stars john cusack  daphne zuniga   gable  colbert,   make  interesting juniorfied versions
0.8 rob reiner's new film,  sure thing,  glowing proof  two things: traditional romantic comedy   adapted  suit  teen-age trade,  mr.reiner's contribution    spinal tap     matter  humor.
0.6 like  40-year-old virgin,  sex romp overtures hide  warm  sympathetic heart.
0.8 smart, sassy  sweet. showed john cusack's promise   romantic lead,  some.
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.8 singers celebrate diversity  independence.
0.125 ...tom hanks  would  hard-pressed  inject life   cliched, formulaic storyline.
0.5 john hughes' vision  dennis  much  menacing  ketcham's fans  parents  small children might reasonably expect.
0.0 someone ought  pay  this.
0.4 mr.hughes  mr.castle try hard  re-create  kind  timeless, idealized comic-strip atmosphere,  except   performances  lea thompson  robert stanton... nobody   movie seems  touch   nature   comedy.
0.0 why, oh dear lord, why?!?
0.4   turn  innocuous comic strip   obnoxious movie.
0.2  movie  makes  leave  theatre  thoughts   yourself,   neighbors, spayed    good thing.
0.625  good qualities  undermined, unfortunately,   switchblade sam character,   dirty, threatening  scary.
0.5  children  get  kick   it, although adults roped  accompanying  offspring may find  yearning  escape   nearest exit.
0.1  unfunny comedy isn't worth leaving home for.
0.375 ten years  late --   movie,  actors playing  roles   movie.it's "hot tub time machine" without  time machine   hot tub.  fun.
0.8 take  home tonight   much deeper, dramatic movie   give  credit for. it's also  hoot,  - largely thanks  dan fogler   amusing cameo appearances.
0.375  80s-nostalgic comedy relies  much   big hair  bright clothes   enough  getting inside  head   characters.
0.5  enjoyable   soundtrack  general nostalgia   film is,   doesn't rise  wannabe status.
0.75 ...a better-than-expected bit  '80s nostalgia...
0.4  tonally uneasy mish-mash  stale slapstick  naive representations  drug use.
0.3 eddie money deserves better  this.
0.4 grace  particularly wet, lacking  charisma   charm  pull   shy nerd-at-heart routine needed  convince   could actually win  girl   dreams.
0.4  1980s-set comedy  shot  2007    sitting   shelf ever since. damn thing's  old it's almost retro twice over.
0.4  bad, it's almost good...  certainly  great.
0.2 it's  dispiriting mess throughout.
0.6 refreshingly,   comedy   decade,  characters   likable, particularly grace  gives  best performance since 2004's overlooked rom-com  good company.
0.6 like  lot  fun nights out,  might enjoy   won't remember  thing.
0.4  ever thought we'd care?
0.4  film    occasional interesting scene   fails  ever take off.
0.4 [a] moderate comedy set   1980s.
0.4  takes     right clothes  soundtrack  imbue  flick  genuine eighties spirit: though  leads click charmingly,  feels exactly like  noughties teen comedy  yuppie drag.
0.4 there's  good, snappy screwball comedy buried somewhere   movie,  director michael dowse can't unearth it.
0.4 take  home tonight  pretty similar  hot tub time machine, playing    silly eighties laughs  never quite getting them.
0.4 disappointing comedy  coasts along thanks   likeable performance  topher grace  ultimately falls  thanks   poor writing,  lack  decent jokes   wasted supporting cast.
0.4 it's  amiable  slow slice  nostalgia: think 'hot tub time machine' meets 'superbad' - without  big laughs.
0.6  potential cult hit   making, call  dazed  confused   members  set.
0.1 moral: parachute pants  wang chung   enough.
0.5  serviceable adult romp   night  changes lives forever, 'take  home tonight'   raunchy glance back   '80s.
0.5 tonight better left  yesterday.
0.4 ...  basically inert rehash   standard wild-all-night-party-that-changes-everything-with-nonstop-nostalgic-oldies-on-the-soundtrack movie ...
0.75   best, night ever,   tagline proclaims,   good time anyway.
0.3 take  home tonight, sadly, plays like something that's perennially stocked   remainder bins  suncoast video.
0.3  venal, mindless,  aggressively chintzy movie.
0.6 "take  home tonight"    bad movie. fact, it's pretty good.it's  unnecessary.
0.3  one misses    every angle - plot, characters.laughs.well  least  soundtrack  good.
0.8  film isn't much,     us  appreciate anything '80s, it's  perfectly painless nostalgia trip.
0.6  film  succeeds (but  barely),   poking fun   decade  leg warmers, big hair,  even bigger cell phones,  rather  embracing  charm   endearing lead actors.
0.375  well-acted  forgettable 'hot tub time machine' clone   post-college set (and without  time travel.)
0.0 movies keep getting worse.hall pass  awful.drive angry made hall pass seem like gone   wind.take  home tonight makes one yearn  drive angry.
0.625 works better   pauses    shallow gags  observes  angst   recent college graduate.
0.5 it's formulaic  best -  even  formula isn't always thought through.
0.3 remember  funny  '80s were?  movie doesn't.
0.7 it's  high art.it's  going  move   save  world.   like films   era, you'll  laughing  ass off.
0.6  movie works  warm, funny magic  casts  spell that's  nostalgic  naughty.
0.1 '80s rocker eddie money called ...  wants  song title back.
0.2  romantic comedy set  california  1988  loses  focus.
0.4  screenplay hangs  lampshade   trope  people   stuck  time.
0.25  dirge   comedy...
0.375   gimmick begins  fade,  remains  less  likable characters inhabiting  all-too-familiar plot.
0.5  tries hard,   always falls short.
0.375  speak entirely  plot points  punchlines  seem   motivated   lust, greed  ego.well,   are,   bring   motivation  little intelligence  wit.
0.5  pretends   hungry like  wolf, yet  ends    safety dance.
0.6  abuse  nostalgia   frustrating  entertaining      said  dan fogler.
0.7  movie's carried  topher grace  teresa palmer who,  addition   incredibly likable, seem   real chemistry together.
0.875  '80s movie lover's wet dream.
0.5  reasonably watchable immersion  nostalgia.
0.8 dowse achieves  level  sincerity  comic bite  transcends  efficient  sometimes painfully obvious screenplay.
0.15 nothing  happens  take  home tonight  surprising  affecting,  none    funny, either.
0.375  last joke   movie -- verbal gags, visual gags, musical cues, camera moves --  crushingly literal.
0.6  movie  easily enjoyable,  it's also  mindless comedy  fewer laughs  one might expect  viewing  well-edited trailer.
0.5 'take  home tonight'   enough heart  retro party spirit  hold  line  familiarity breeds contempt.
0.625 none    remotely surprising, yet  frequently found  laughing (particularly  fogler's wild-man behavior)  sympathizing  matt's predicament (face it, grace  impossible  dislike).
0.375  mystery  topher grace's film career,    isn't better, continues  "take  home tonight."
0.4 overall "take  home tonight" represents  lateral move  best   24-hour party people,  step back  worst,   worth  time either way.
0.75 like  zippy lost treasure   days  vhs  duran duran.
0.375  bland string  pokes  fashion  1988 period style.
0.375  art direction  costumes  clearly  conscious choice,   you're going  look back  affection (and/or irony),  helps   something  say.
0.625 completely unoriginal, sure,  watchable  even likable.
0.4 dull  painfully unfunny
0.5 feels like  '80s relic   bad way,   utterly perplexing project  2011.
0.4 ...the comic tone   strained  straining...
0.4 it's  sporadically amusing  it's certainly  original, unless  definition  original   broadened  include copies  things   original twenty-five years ago.
0.5  celebration  '80s cliches  don't deserve  reunion.
0.625 set   reason   crassly materialist 1988  combines less  zero  animal house, tonight comes    inspired bits...
0.6 smart  funny tribute   r-rated comedies   1980s.
0.5 another forgettable entry   already overfilled ranks  middling boys-will-be-boys rib-ticklers.
0.6 misses  hughes sensitive-raunch sweet spot, though  game supporting cast hits bull's-eyes  lesser targets.
0.125  hated every calculated second     passion.
0.875 ...a consistently watchable romantic comedy that's certainly  far cry   underwhelming brethren...
0.7 shmoopy  not,  movie worked  me.
0.2 lisa kudrow,  designated comic relief,  never   consistently unfunny,  gina gershon looks uncomfortable  every (pseudo-)inspirational moment.
0.25 hilary swank may  two oscars,  p.s.  love  proves   plenty  learn  romantic comedies.
0.5  get  strong impression   one involved wanted  risk  labeled "depressing,"   inserted  lot  lame comic moments   film  doesn't need them.
0.5 may   womanly   guy like me,   don't    either sex  know  potential  dashed   hail  cliches...
0.5 ...the filmmakers mean well,  instead   celebration  life,  whole thing seems like  extended wake.
0.4   irish overkill. didn't seem    chronological plan   letters,  poor holly   forced  sit  wait  hear   dead husband.
0.375 talk  uneven.'p.s. love you'   uneven   emery board,  every bit  grating   misses  mark,    often  not.
0.8 better   best kiss you've ever had.
0.6 romantic comedy   tragic  all-out laughs.
0.625  could   better,  it's good enough    solid girls' night  flick.
0.375 lame.
0.25 punch line  read p.s.  love  %u2013    sit   2 hour film   become nauseated.
0.375 p.s.  love  runs 126 minutes,   extra half-hour bloats  material   ugly mishmash    attempts  comedy  excruciating   drama gets diluted  needless set-pieces.
0.4  mid-film   praying  clint eastwood  show   take swank  life support.  luck.
0.375 alas,  never buy  depth  holly  gerry's love   chemistry  swank  butler  nonexistent.
0.4 [hilary] swank's raw, genuine performance stands  -- like  emerald   compost heap --   canned warmth...
0.5  you're looking   great date movie    get laid   holidays,    one.
0.9    kind  movie   made   female audience   thank you. ps, take kleenex.
0.625  end dedication (to  producer's late sister) reminds us  even  disposable commercial film   extremely personal  meaningful   people involved   creation.
0.5 snippets  sharp, witty dialogue  lost   sea  sappy cliches  too-cute-for-words plot twists.
0.8 hillary swank makes  best   lonely heart role  never gets  take   gloves   entertaining romantic drama.supporting she-wolf lisa kudrow steals  show.
0.4  film    share  funny, winning,  heartwarming/emotional moments,   rest feel artificial  contrived,   basic conceit   various smaller elements    familiar and/or forced  elicit  sort  favorable resp
0.5  movie   bent  conjuring big, sweeping emotions   becomes  bit scattershot, starting  way  many tear-jerking roads  never going     far enough  discover  real substance.
0.2 doesn't add anything fresh  special  memorable   understanding   grief process.
0.625  supporting roles   handled well  experienced actors,    good material  work with.
0.5 p.s.  love  isn't  pathetically sappy   title might sound.ok, maybe    little...
0.5  actors  better suited  straight-ahead dramas.swank appears   one  them.
0.375 it's tough going relieved    lovely irish scenery.
0.375 it's  sort  movie   man  ever go  unless dragged   woman. sole reward    sight  swank  sexy underwear.
0.5  talented swank  slumming  bit here,   could --   -- done worse.
0.25    movie   leave  stunned  stupefied  beginning  end,   don't head   exits first.
0.5   grief-drenched romantic comedy p.s.  love you, things  excruciatingly amiss, start  finish.
0.5 butler, though puportedly attractive, gives  chipmunk-chipper performance     described  supremely annoying.
0.6 p.s.  love  looks squeaky clean  utterly straight.yet  directed  richard lagravenese,    curious morbid quality.
0.25  protracted piece  schmaltz.
0.375 p.s.    care?
0.25     insulted  p.s.  love you: women,   portrayed  shrill, materialistic harpies  fall  regularly? men,   shown      romantically attractive  they're dead?
0.625  found  entertained, engaged and, occasionally, pleasantly surprised.
0.2  low point   tear-stained history  sappy, shallow chick drivel.
0.5 what's   holiday wishlist?   room   maudlin romantic comedy  brandishes  earnestness like tacky light displays synchronized  trans-siberian orchestra?
0.5 pulling  strings  one thing; taking us   fool  quite another.
0.5 tone  everything   movie like this,  writer-director richard lagravanese, working   novel  cecelia ahern, can't decide  quirky indie dark comedy  laugh-a-minute tv sitcom.
0.4 sappy, floundering, disappointing melodrama...drop    dead letter office.
0.25 p.s.  love   blithely inept.
0.3 lagravenese  usually  terrific screenwriter,   adaptation (with steve rogers)  cecelia ahern's novel  almost insufferably sufferable.
0.625  one  confuse hilary swank  lucille ball,  she's entertaining enough  keep  one  becoming  gooey chick flick
0.4  feels like  kind  project  meg ryan would  turned  back   90's     little  hackneyed  cliched    good.
0.2  could go see p.s.  love you,   could hit    head   meat mallet.
0.625   occasional oddball charms,    also ultimately conventional ...  pandering  go along  them.
0.7 p.s.  love  isn't going  break  chick-flick barrier   packs  powerful two hours.
0.4    waste  time   enjoyed vicarious journey
0.5 it's tough  believe   leading lady could've done much  writer-director richard lagravenese's lackluster material.
0.5 p.s.  love  commits several cinematic blunders,   biggest one may   attempt  turn hilary swank   romantic lead.
0.4 p.p.s.don't  hate bad romantic comedies?
0.5 shifts  earnest melodrama  zany comedy without making much   imprint  either...in    frequently breathtaking talent  depth, hilary swank deserves better   p.s.  love    offer.
0.1  romantic dramedy  stumbles   excruciatingly oscar-padded 126-minute running time   end  sight.
0.625  mostly overheated farrago  sentiment, self-help  romantic cliche.
0.5    get   stick  talented, interesting cast   uninspiring chick flick?short answer: p.s.  love you.
0.4  weeper  can't wring  tears.
0.25 p.s.  don't like   all.
0.375 ...can't quite nail  consistent tone.
0.5 p.s.  love    cinematic equivalent   celine dion song.
0.375  chick flick   worst sense   phrase,     actors run around frantically, emoting like crazy   zero chemistry   other.
0.4  emotional tug  lost  uninspired dialogue, trite situations,   plot twists  defy credulity  exploring  limits  tedious convention
0.3 even fans   romantic comedy genre might  trouble suspending disbelief   ridiculous bit  fluff  rarely knows whether  wants    serious drama  grieving   light comedy  finding love.
0.375   many good actresses unsuited  romantic comedies,  hilary swank, despite  considerable talents,  one  them.
0.5 unfortunately, it's  flimsy  tissue,   actresses,  50+, really     material...than  deserves.
0.75 thank heavens   practical presence  humour  bates,   quiet conservatism  allen's performance   pious woman scared   much freedom.
0.25  film full  emotional false notes, bad dialogue  cardboard characters...
0.5   film  discovering   journey,  sure sticks   main roads.
0.5  happens   take 3   best dramatic actresses   time  put  together   road movie?pretty much  movie    wound   lifetime.
0.625 bonneville gets  - barely -   strength   three leading ladies.
0.6 bonneville  scarcely original    way earthshaking,   notable cast   pleasure  behold.
0.2 clearly,  fatiguing femme drama  lifetime, oxygen  straight-to-dvd grade level. put   theatres   gross overreach.
0.75  characters, situations  resolutions   predictable  fit like  warm, stretched-out sweater  holes   elbows.
0.4 ...  see   potential wasted  what's little    washed-out, milquetoast road trip comedy   soon-to-be senior set    travesty.
0.625  you've got three   nation's best actresses  leading roles,  doesn't matter   script   adequate   audience really   squint     believe what's happening   screen.
0.5 patronizing  underserved audience   kind  half-baked fare   cinematic crime  easily forgiven.
0.6  heartfelt drama   grieving woman  embarks   two best friends   pilgrimage across  west seeking meaning  closure.
0.5 it's  shame  it's  predictable pablum, full  easy lessons  obvious sentiment. prodigiously talented allen, bates  lange give   all,  there's  limit   even     platitudes  prefabricated homilies.
0.75 it's  great  see  three  sizable roles instead   stuck  hollywood movies   pop  briefly  wash  dishes  dispense advice   hot actress who's  star   thing.
0.5   zero surprises   road comedy bonneville, sadly including  fact  three middle-age actresses  three oscars  nine nominations among  couldn't find anything  challenging  do.
0.5 there's  avoiding  fact  christopher rowley's feature debut   uninspired  predictable   average lifetime movie.
0.5 bonneville   bland  predictable,  literally takes two oscar-winners   multiple nominee  give   real entertainment value.
0.6 except  jessica lange's silent, expressive close-ups,  women's journey  bonneville  aesthetically  dramatically unremarkable.
0.25  '66 bonneville   great car,   talented ladies deserved  better vehicle.
0.5  kind  comfy, reassuring take  human relations  makes cynics want  growl   stranger sitting next  them.
0.4  bonneville,  talented cast  wasted, falling victim   tired, cliche-ridden story.
0.6  actors make us happy   along   ride.
0.4  tragic waste  time  talent  every sense   word.
1.0  takes pause  recognize  collective good nature  owe  one another  year round,  pays  knowledge forward  charm  wistfulness.
0.875 [a] richly remembered tale  christmas past.
0.8  witty, insightful, hugely enjoyable movie  riven  glorious home truths   merciful lack  saccharin.
1.0 wonderful antidote  saccharine holiday tales.
0.875  great heartwarming comedy   director  porky's   flop   theatrical run, but, like it's  wonderful life,  become  staple  cable   holiday season.
0.875  you're  fan  christmas movies  films  use nostalgia   driver,  christmas story cannot  missed. again,  you're  either category,   probably already seen it.
0.9 funny, touching  unabashedly nostalgic. true classic.
1.0  great hollywood classic!
0.875 [it has] emerged   past two decades  second   it's  wonderful life   definitive christmas flick.
1.0 ...sharp, insightful observations,  careful attention  period detail, and,   all,  gentle good humor.
1.0 it's  sweet     cynical heart  pre-wwii america.
1.0  laughs  nonstop  rarely subtle,   whole thing deserves  become  christmastime classic.
1.0 maybe  best christmas movie ever made!
1.0  family watches  every christmas. sons tell  i'm getting    like  old man   passing year.
1.0  christmas films  funnier.
0.8 sentimental without  nauseating, subversive without losing  heart,   justly celebrated holiday classic.
1.0 there's  reason  run   24 hours every december --  really   good, maybe  best christmas movie ever.
1.0  classic.
0.8 funny, charming,  built around  classic darren mcgavin performance
1.0  christmas classic   enjoyed    -  don't put  eye out.
1.0 sweet, funny  loaded  warm nostalgia.
0.75    real knowledge  human nature beneath  comedy.
0.8 kid's eye view  family life  christmas
0.5  script's lack  subtlety  effective wit makes   increasingly tiring experience.
0.9  comfortable, homey movie.
0.85  delightful movie.
0.625 napoleon    always lively  often charming.
0.375 griffith almost makes  watchable.   charismatic  camera presence  ever,   magic  mostly muted   flat retread.
0.25   pointless remake, essaying  judy holliday oscar-winning role, melanie griffith gives  poor performance, marked  monotonous delivery  tiresome semi-spunky routines.
0.6   much bad  thoroughly pointless.
0.4    fatal disconnection  place  characters who, conceived  one era,  crazily transported  another    don't quite fit.
0.6 much  enjoyable  you'd think.griffith  johnson sizzle.
0.4  rent  original.trust me.
0.25   supposed   snappy material,   comes across gloomy.
0.375 there's little (if anything)  recommend  movie.
0.6 shrek forever     mediocre affair,  crummy 3d   real lack  laughs.
0.625 "shrek forever after" feels  like  direct-to-video release  one     put  theaters.
0.8 shrek forever    fairy tale ending   series.
0.6 shrek forever    latest   long, mediocre tradition. charms    can't really compete   charms  doesn't have.
0.6 dreamworks   unlovable ogre lose  plot.
0.6 reveals  urge   filmmakers  wipe  slate clean,  large  admission   series    ideas  one could get. said,  involved  try  make    it.
0.6 ...sweet  gentle,   conclusion,  expected, carries  good deal  touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny,   pleasant enough farewell    beloved characters. there's  somewhat melancholy tone   proceedings,   watch  franchise try  hold onto  final shreds  dignity.
0.5 full review  movies   masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears    fairy tales  time,  rather  back   future series.
0.8  movie   family drama   family drama,   every available level  works  treat.
0.6 it's  neat enough way  closing  book --  one hopes   closed now.
0.7   warm, engaging tone  draws us   dramatic possibilities rather   comical ones
0.6  isn't quite  witty  inventive   might  hoped      last film   series   offers  honourable conclusion   wonderful decade  family entertainment.
0.6  improvement   last film...
0.6  admit  gentle, feelgood buzz  leaving  cinema  rather premised   assumption   shrek-pipeline   empty,  it's  enjoyable film nonetheless   nice way   series  finish.
0.4 shrek forever    amiable  underpowered conclusion   franchise  ran   comic ideas six years ago.   time  lay  ogre  rest.
0.6    loved  first film, enjoyed  second   disappointed   third,  fourth  final entry ends  shrek series   satisfying high note.
0.6      settle    second best sequel   franchise, shrek's last outing ultimately reminds     fell  love   characters   first place.
0.6    time  dreamworks  return   drawing board;  use  $2.5 billion series  invest  something  thrilling  adventurous   original shrek.
0.6  film  engaging enough, due   narrative gimmick  makes  old ground new again.
0.6  fourth ogre outing delivers plenty  3d razzle dazzle   fun messing    alternate-reality storyline,   never troubles  modernclassic status achieved   first shrek.still,  chunky step   shrek  third.
0.6 much better   predecessor,    patch   original, shrek forever  would   respectable point   irritable ogre's tale  come   end.
0.6  entertaining conclusion   franchise -- one  parents  happily endure. let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again.
0.8 impressively directed  superbly animated,    clever reworking  it's  wonderful life  manages  freshen   franchise, allowing   much darker tone   subtle revamping    characters...
0.2 there's  life   film,  spark,   importantly  real reason   fourth outing   ever  made.
0.6  welcome relief.however,   still far, far away   heights   first two installments.
0.55  anything, it's much better   third chapter.
0.625 it's   engaging   original,   nice step    disappointing third installment.
0.7  far  blatant milking  cash-cows go,  retains much   heart  charm   franchise,    cracking humour.
0.8 dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again.
0.6  shrek franchise   hugely enjoyable one,  funny characters   knowing way  mocking fairy-tales  popular culture.
0.4 third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns.
0.6 shrek forever  feels tired,   lifted   usual slew  wisecracks  pop culture references.  use  3-d,   revelatory,  apt,  adds another layer  appeal   film's action.
0.6  rise  quality    pedestrian shrek  third.
0.6 shrek 4 shows   signs  mortuus equus syndrome --  in, flogging  horse     sleeping.
0.6   all, it's   spectacular send-off shrek deserves but,   way  get out, it's   shabby either.
0.8 what's  achieved   still highly hilarious. original concepts   solid.
0.75  key,  fiona points out,   know    everything,   grateful.it's  worthy conclusion   tale.   live happily ever after.
0.75  "final chapter" doesn't try  hard %u2014 save   finale %u2014  become  after-school special,  way  dreadfully dull shrek  third did.
0.625 doesn't  anything  previous installments hadn't already done  better   worse
0.75  weaknesses   picture suggest   really isn't anywhere else  go beyond this,   long   stop now,  series  always  remembered   pleasurable one.
0.5 it's  shrek-derful midlife crisis
0.625   edge,   wit,   refreshing originality  made  earlier films   franchise  enjoyable     drained   swamp  go round.
0.625  winking nonstop pop-culture references   annoying  ever,   witch army  cool,  there's  denying  donkey, puss  boots,  gingerbread man, pinocchio    supporting characters  pretty funny.
0.375  cuts back   rapid-fire pop culture references  dominate   films  focus   story,  unfortunately,  story isn't   interesting.
0.625   one grim fairy tale.
0.5 time  shrek  stay far, far away.
0.6  got three solid laughs  one chuckle    whole thing.  something wrong  that.
0.5   bad  number three    good  one  two.
0.25  dumbed-down ripoff strictly   tyke demographic  young  notice   flick's  thinly-veiled retread.
0.75   original spoof  fairy tales  disney fare, it's taken three sequels  finally get one right. please stop.
1.0  deepest, richest,  entertaining    "real" characters  movies aren't real people.
0.5  fairy tale   charmed adults  children     fourth,  possibly final, installment.
0.875 reminds us   fell  love   characters,  also finding different ways    interact   new adventure.
0.8  seeing 'shrek  third'  thought   done   movies. thought wrong. brought back  story.    put  series  bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function    serve   babysitter   hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt  much darker   predecessors,  it's ultimately forgettable   nearly  diverting   could    kids  adults simultaneously.
0.5 [it] may   especially funny;  may    tremendously compelling reason  exist...   god, it's   dispiriting  shrek  third.
0.6 shrek forever     bad.that's  we've come to... evaluating  multi-million dollar summer tent-pole release  'not  bad.'
0.8  don't     second coming  albert einstein  figure      end,   doesn't stop shrek forever     tremendous amount  heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable  still-funny 4th movie.
0.625 it's  classic,  shrek forever    pleasant reminder  every time  cash register rings,  ogre turns angelic.
0.5  feels narratively overcooked  comically undernourished,  pale shadow   earlier entries.
0.6  latest episode may  agreeably snappy  snarky -- improving considerably  2007's stale shrek  third --  it's also evidence  series    ideas.
0.625 shrek forever  wanders far, far away   infectious  propulsive zing  we've come  expect   past nine years.
0.75  shout line   shrek forever  poster says  best:  ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed  zest  mike mitchell (from  script  josh klausner  darren lemke)  shot  3d,  final shrek sequel  plenty  verve.
0.9 director mike mitchell  screenwriters josh klausner  darren lemke,  relatively new   franchise, manage  lead  winning returning cast   fresh direction.
0.55   really need  movie  shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever  feels like  tired yank   udders   cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around  much.  recovers nicely   good bit  help   friends, donkey  puss,  fine  pair  sidekicks  filmdom  produced.
0.6 mr.murphy's toothy, shifty-eyed donkey  distills  series' attitude  cheerfully curdled hipness.   eternal upbeat cheekiness,    creation  rival peter pan.
0.5 even though forever     fresh-seeming   predecessors,  provides passable entertainment, especially   kids  won't  familiar   george bailey storyline retread --  midlife crises,   matter.
0.75 shrek's "it's  wonderful life," plus lots  action  donkey teeth  3-d.
0.75 let shrek forever    final shrek chapter   franchise  end   reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks  charm  freshness   original.  entertain, though,    winning recipe  popular characters, humor  storytelling.
0.8  shrek  third got  bit green around  gills,  latest take, puffed   3d  defibrillated back  life   snappy story, makes   monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused   pleasant nostalgia  experience visiting friends   get  see every  years....   laughs aren't  anymore."
0.4   nothing    tired  creatively bankrupt attempt   stretch   property  never   turned   franchise   first place.
0.625  fourth shrek runs   steam   start, cribbing   predecessors   last desperate attempt  evoke    old magic.
0.5     tough time getting  shrek  third, you'll probably   even tougher time  shrek forever after.oh,  it's  3-d.  make things pop,   didn't make much   impression, sort  like  rest   animati
0.6 ...for once,  creators   creaky series try something new  fresh.
0.875  ought   happy  found  way  go   top   good movie.please don't follow    idea    5th shrek movie.
0.75   disappointing third outing,  shrek brings  cycle  fairy-tale-themed films   fine finish.
0.5 benjamin franklin  said, "fish  guests stink  three days."  could  said  movie franchises  overstay  welcome. shrek forever after,  magic  gone   least  heart  back.
0.25   frantic spurt  fairy-tale allusions  jokes   first three shreks,  one inches along    mostly pointless action scenes   occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and,  once,  sequel worthy  summer blockbuster status.
0.75  sunny, sweet  satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever    improvement   third film  misses  comedic balance   first two films delivered.
0.75   ...  hope  filmmakers haven't ruled  another sequel. shrek forever  proves, there's life   big green guy yet.
0.625  saves shrek forever   utter mediocrity isn't  high-priced superstar voice talent  veteran animator dohrn,  steals  show  making rumplestilskin  best oily runt since danny devito last dispatched  taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding,     long  prosperous life  dvd.
0.6 you've seen shrek    good.  want  know  shrek would  like   wasn't good,  see shrek forever after.
0.625  series exits (hopefully)   right note.it's    comes close   achievement   first two films ...    gets    turn  amused detachment  fed-up annoyance.
0.625  fear not, "shrek forever after"    s-wreck. unfortunately it's  s-great, either.
0.8  magic  back
0.625   requires nothing less   retroactive destruction  shreka(tm)s idyllic family life  inject  necessary conflict back   franchise.  cana(tm)t fix something  isna(tm)t broke,   recourse   break it.
0.625   fourth  ostensibly final installment, shrek  company still   appeal,   energy  lacking   fun feels forced.
0.5  seen shrek forever   four days ago,   already begun  slowly fade  memory, whereas  original remains fresh   mind,      viewed yesterday.   tell you?
0.625 it's  characters  pull us   familiarity flatlines  interest.
1.0 ...  rare sequel  actually tops  original ...
0.75 shrek forever  ends (presumably)  shrek saga    note, thanks   fresh take   classic plot twist.
0.5   exception   third film,    least funny   bunch.
0.5 shrek forever    billed   last  four big-screen romps featuring  lovable slime-green ogre   cheesy scottish accent.  see  final installment   know: it's time.
0.5  magic  gone.like  watermelon-headed hero, shrek forever    midlife blahs.
0.75  it's  wonderful life knock-offs go,  one isn't half-bad.
0.6    part  screenwriters never lose sight   moral   story: whatever else gets tossed   mix, shrek must   heart  soul.  this, myers   master;  makes  seem easy  green.
0.625    would  extremely irritating,  easy  dismiss  cynical manipulation   moviegoing public -- except   fact  even recycled shrek  still pretty funny,   kids  thoroughly enjoy it.
0.4  kind  commercially mandated, creatively bankrupt effort  makes  realize   many animated sequels go straight  dvd.
0.625  quick wit  multitiered pop-culture referencing  made  inaugural shrek  much fun doesn't feel  quick  multi almost  decade   line.
0.6  delightful animated portrait  shrek's mid-life crisis   struggle  find  way  savor  ordinary rhythms  marriage  parenting.
0.6  novelty may  worn off,  shrek forever  gets better   goes along,     moments.
0.6 people  complain   shrek forever  lacks  comparison    three installments,    take  drastic reduction  fart jokes  bad puns  favor   heart  day   week.
0.75 ...as fun  witty   predecessors,   movie   completely different reason  being.
0.3  shrek franchise  officially gone green: forever   made  entirely recycled material,   smells  high heaven.
0.25   screaming kids   theater don't get  you,   not-too-jolly green ogre's three burping, farting,  also screaming offspring will...
0.5 forever  isn't  jumbled  irritating  2007's shrek  third,  it's still decidedly pointless.
0.6  fourth --  allegedly final -- installment   'shrek' franchise   improvement   third,   won't make us clamor   fifth.
0.5 dreamworks seems bored   ogre  laid  golden egg.
0.5 shrek  third made   $322 million. kill  goose  laid  golden egg?  it's time.
0.4 third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3-d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns.
0.75  first summer movie thus far  deliver   promise  put   good show.
0.8 happily, it's  move  revives  aging ogre,  renews  flagging franchise.
0.875   see  ending,  even  fantastically corny final line coming  whole time,    finally   still hit hard.
0.5 shrek forever  isn't offensive,  innocuous  unnecessary,  supposed final chapter   series    ended two installments ago.
0.9 shrek  without question  funniest film   year-at least  far.
0.5 good enough   kiddies,  grown-ups may find part 4 little    hollow echo   original shrek.
0.6 goodbye    explores divorce   low-key manner,   lacks  emotional punch  clear sense  humor  carry  much beyond  repetitive series  sexual trysts.
0.6 despite  flaws,  first feature  "junebug" writer angus maclachlan   heartfelt, bittersweet  often amusing portrait  early middle-age.
0.5 goodbye     mostly   series  vignettes, detailing otto's sexual misadventures. even  don't amount  much.
0.75 there's  lot  good awkward fun      viewer simultaneously laughs  otto's expense  hopefully commiserates  bit  him.
0.75 quirky, slight, whimsical  real,  you'd expect   screenwriter  "junebug." real showcase   deadpan charms  star paul schneider
0.375  junebug focused  quieter moments  extended family dynamics,   city-meets-country clashes delving  resonant, region-specific sensibilities, angus maclachlan never goes beyond signpost sentiment.
0.75 hopefully someday we'll look  taking chances    flash    specific time   nation's history  we'll  able  laugh      elements  make   really solid comedy.
0.8  sharp, even amusing, homage  comic book lore,  great family-friendly action-comedy,   thoughtful marital drama  wrapped    deliciously exciting package.
0.8   kids discover  powers   family hovers  super  dysfunctional, "the incredibles" finds  voice . . .  speaks  families everywhere.
1.0 incredible  action-packed fun   entire family.
0.9 assembled   intense amount  care  love   every cut, every sound, every movement, builds   euphonious whole.
0.625 ...far  engrossing...
1.0 wonderful stuff.
1.0  re-animates  thrill,    nostalgia,  old-school comic books  pulp adventure.
1.0   word: incredible.
0.9  movie  demonstrates     studio continues  leave competing product   likes  disney  dreamworks   dust.
0.8 ...the real secret  pixar's greatness lies    animation,    wonderful choice  stories  appeal   children  parents.
0.9  incredibles shows       right  front   noses  along,  pixar    animation studio   movie studio.    movie studio,   best movie studio.
0.8 brad bird strays   pixar formula  still delivers enough colour  thrills  keep  faithful happy.
0.875 luckily,  genre   submerged completely and,   help  films like "the incredibles", hope   solid future  within  audience's grasp.
1.0 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar  alcanzar el cine.sencillamente inolvidable'
1.0 remember  four months back  almost every movie critic   planet  proclaiming spider-man 2  best superhero movie ever made?yeah, well    wrong.
0.8  incredibles  humor, thrills,  adventure,       heart.
0.8 [it] goes beyond  pretty visuals   slam-bam action  get us   skin   family trying hard   something they're not.
0.8 los increibles es lo mas parecido que vas  poder encontrar  una montana rusa (...)
1.0 e ironico que alguns dos personagens mais complexos  ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador.
0.875 one   days, pixar  going  take  misstep,      time.
1.0 kids  love   want  see    again.adults . . .probably  too.
0.625  masterfully crafted entertainment  devolves   overlong, overly loud,  disappointingly stock shoot 'em up.
0.8 stunningly animated,  somewhat derivative, story   ordinary, extraordinary family.
0.75 ...  terrific, smart  thoroughly engaging family film.
0.6   picture  written half  well    drawn,  suspect  would  proven    least twice  super.
1.0   comes  animation,  doesn't get  better  this.
1.0 flies high   crowd   worldly wit  compassion  humankind.
0.6   incredible   incredibles   computer imaging.
0.8 original adventures    incredibles   ones    families watching       again,   years.
1.0 brad bird  crafted  sleek  original homage   derring-do    cherished superheroes.
0.5  unfortunate use  pixar magic  tell  tired story   typical world.
0.875  film  miraculous   far   competitors   academy award  animated feature film   longer  contest.
1.0 est immediatement devenu mon film de pixar favori.
1.0  remarkably entertaining  meaty motion picture   eye candy  goofy entertainment  children,  underneath lies  biting denunciation   number  contemporary topics.
0.9  hilariously fun romp   everyday lives  comic-book superheroes.
0.875 it's  great  memorable romp   leave  family feeling super.
0.8  family-friendly rallying cry  conformity, far  daring   tastelessness  passes  daring  team america,  undercut  excessive length.
0.875  incredibles,    kid-friendly sops, feels like one    mature movies currently gracing theaters.
0.75 gorgeously designed  animated.
0.15 since it's  much  crowd-pleaser   critical   violent payoff   delivers, it's tough   take  apparent message seriously.
0.7 pixar      comedy/action film   family  superheroes. writing   real attraction. incredibles  subversive, heart-warming,  fun.
0.8   trite  say,    word  describe  movie  incredible!
1.0 wild, wondrous  utterly disarming ... sweet  never saccharine, freed   shackles  postmodern irony  cleverness    sake.
0.75  incredibles isn't.it's  good movie,   isn't  incredible type  picture we've come  expect  pixar.
0.75  show  runs  little long   animated feature  finishes   flurry  special effects  left  dumbfounded.don't miss  folks.
0.8 overflows  slapstick   gentle strains  humor,   core  genuine emotion   nothing   ambitiously nuanced resonates throughout  script.
1.0 pixar animation spends  entire year     mammoth productions   scripts alone.could  explain   movies  consistently clever  entertaining?
0.875  one who's ingested  lot  superhero comics, books,  movies   years,   attest   works   genuine superhero movie,     family film.
0.875 outrageously funny  imaginative...the latest thumping thrill ride   animation genre. snappy  smart superhero saga that's intriguingly charming   chaotic mode
1.0 ...  greatest superhero film ever.
0.7  fun story   creative characters  plenty  pixar wit.
0.9  would   incredible mistake  miss  film!
0.875 exemplary mixture  top-notch storytelling, visual razzle-dazzle, accessible humor,  involving action.
0.8   collegue told me...it'll  disapointing box office...only  half  billion.....see it.
1.0 pixar.    it?  studio  bought  toy story,  bug's life, toy story 2, monsters, inc  finding nemo comes another blooming masterpiece.
1.0  dream team  brad bird  john lasseter looks poised  defend family entertainment  mediocrity      hope    long-running franchise.
1.0    thought  could peg  pixar film... comes  new feature  takes  elements   wholly unexpected direction.
0.75 boundlessly enjoyable, extravagant  look at,   frequent adrenaline rush.
0.9    heck   time...i guarantee  money spent   money spent wisely.
1.0  far  best   cgi-animated films   disney canon,  wondrous  exciting spectacle     enticing narratively    visually.
0.9 [a] brilliantly animated, cleverly written family adventure.
0.9   like pixar  comic book movies,   incredibles  required viewing  you.
0.875 even escapist entertainment  clinically zip-bam-wow  soothe  political burnout.
1.0 deliriously funny  exciting.
0.875  brilliant satire  modern american life.
1.0    'the incredibles' advance  art  animation,  takes  genre    ballpark.
0.7 brad bird's richly imagined, retro-moderne homage   superhero-fueled daydreams   youth creates  vibrantly original mythology.
0.8 families  flock   enjoy  movie,  it's likely  adults  really get it.
1.0  best 3-d animated extravaganza since monsters, inc.
0.75  incredibles,  latest animated wonder  emeryville's pixar animation studios,  intrigue adults  well  7-year-olds. fact,  adults might   intrigued.
0.75  real banshee  zip  zoom (and often terrific design),  incredibles takes  excitingly whenever  moves fast.
0.875  exceptional film  many ways.
0.9  visual stunner.
0.875  genuine laugh riot.
0.6  spirited state-of-the-art riff  vintage james bond movies   superhero ethos   1950s  '60s.
1.0  visually thrilling experience.
0.875  astonishingly smart satire  superheroes, james bond movies and,   fun, socially engineered mediocrity.
0.7 it's witty, clever  pushes  technical limits  computer animation  it's  much  imitator     innovator.
0.7 like  little boy   incredibles  hangs around, slack-jawed,   see   superhero neighbours   next, kids can't seem  get enough   hyperactive carry-on.
0.75  incredibles   jammed  entertainment that,  two hours, it's almost  much.
0.75      rollicking cartoon joy ride    little olivias  spencers   life -- it's  solid film    right.
0.875 pixar's movies may  completely digital,   one beats   human heart.
0.75 another hip-but- wholesome animated family comedy  hollywood superhero pixar.
1.0  addition   riotously funny,  incredibles  also extremely exciting.
0.75  incredibles   zippy, visually powerful riff   happens   hero feels like  zero.
0.875 bird  made  traditional action movie full  chases, crashes  stunt work.
0.875  emotionally resonant, inventively hilarious movie that, oddly, may    family-friendly yet.
1.0 bottom line,  incredibles   great funny moments,   also tells  decent story -  that's  catch  making  kind  movie.
1.0 one   year's  visually dazzling  emotionally satisfying adventures.
0.875 here's another example  pixar's mastery  popular animation.
1.0  departure  pixar: longer   bit grittier ...  created  someone outside  pixar family....   movie's central elements  pure pixar.
1.0 like elastigirl, pixar shows    pulled  many directions  snap back  shape, invariably vanquishing  challenger  stands   way.
1.0  visual feast,  funny, entertaining thrill ride that's  best creation yet   animation juggernaut better known  pixar.
0.9  incredibles   finest  pixar combined   best parts  spider-man, superman  batman...plus it's pretty damn funny too.
1.0 certainly  animated movie   year and,   money, one   best times you'll    movies  year.
0.7  funny stuff outweighs  slower parts -  mostly delivers super hero entertainment.
1.0 visual wonders    mind-blowing bonus   film  uses character-driven hero stories  make something incredibly smart.
0.875  film proves   auteurs even within  army-of-collaborators medium   big-budget animation.
0.75  can't shake  notion   incredibles may     might  been. stomps   expected bases instead  streaking   daring innovation.
0.7 succeeds     straight-forward action picture  suspense  excitement,  also   touching  funny story   importance  family  individuality.
1.0 wow. mean, really -- wow!
1.0 funny  frantic?sure --   incredibles  also one   greatest adventures  movies  given us.
0.875 brace   something  sophisticated  ... adult. incredibles   cut    touchy-feely ... mold  toy story, monsters inc. finding nemo.
1.0 amazing, amusing action-adventure.
1.0  incredibles   coolest movie ever made. rolls marvel comics, james bond  jonny quest   ultimate saturday morning cartoon sugar buzz.
1.0  sincerely hope  there's  incredibles 2 somewhere   road. characters   endearing  way  much fun   left hanging   end.
1.0 simply put,  incredibles is!
1.0  brilliant blend  fast-paced comedy, dazzling visuals  heartfelt emotion  put   contemporary films-animated  otherwise-to shame...
1.0 pardon    joel siegel moment,  it's  pretty fricking incredible.
1.0 [an] unprecedented film      grand feature-length cartoon   grand feature.
0.8 it's hard  imagine anyone   utterly enthralled   timeless charms  dazzling animation prowess   incredibles.
0.8  laugh-out-loud funny, adrenaline-fueled romp.
0.75 pixar  delivered  first pure action picture,  still managing   lose sight   preoccupation  family.
1.0  movie   sweet soul  toy story   boisterous spirit  spy kids.
0.75  fun-filled foray  animated action, fantasy  adventure.
0.8 pixar's new animated action-comedy,   superhero family stuck  middle-class suburban exile, comes tantalizingly close  greatness.
0.875  computer-generated animated adventure  retired superheroes, blends action, humor  even  touch  earnest emotion   dazzling visual package.
0.75 sharper  smarter   animation since shrek 2.
1.0 phenomenal, magnificent, exuberantly entertaining,      positive adjective   think of.
0.875  incredibles eventually captures   right emotional beats, thumping superhero action  poignant moments  make  film, well, almost incredible.
0.875 incredibles   hip style  flash  '60s action entertainment, complete   jazzy score.
0.75 it's   catchy  title,   incredibles   like  really goods.
0.875  expressions   characters' faces   nuanced  complex  feel like you're watching actual people.
0.875 filled   kind  funny detail   become  pixar trademark.
0.7  studio's best-ever work  humanoid forms.
0.875 everything works   movie.
0.875    merely amazing --  reflects  imagination   elaborate   technology  employs.
0.875  vivid, sublime parody  valentine   superhero genre.
0.4  incredibles promotes  new moral slogan   times:  family  fights evil-doers together stays together.
1.0    unexpectedly moving, palpable, identifiable jeopardy  danger   animated characters   much   recent low-rate live-action superhero junk.
0.95 pixar's track record  incredible!yet another great film  kids  adults alike!
1.0 imaginative, good-versus-evil escapist adventure   delight  adults  children. movie  really lives    name.
1.0  incredibles  awesome,  get ready   good time.even  geeks  going  like it!
0.875  delivering  goods   rip-roaring action-adventure    process rocketing  art  animation  new heights  imagination, humor  wonder, director-writer brad bird  crafted  film  breaks fresh ground  defies fogy rules.
0.75  animation   lush  colorful  usual,   lock   oscar nomination  best animated film   much   lock   scorching arizona summer.
1.0  stylish  sky captain   world  tomorrow    depth,   giddy  toy story      soul
0.875 it's difficult  imagine anyone  won't  thoroughly entertained   terrific family adventure.
0.625 [pixar's] first feature  lack  winsome pizzaz  makes  mandatory repeat viewing...(but  still) entertain enough  justify  price   movie ticket.
1.0 every great movement begins  one glorious bound...over tall buildings  otherwise.
0.75  first frame  last  effects  flawlessly detailed   design fabulously executed.
1.0 strong story  animation, excellent dialogue, interesting pace dynamics, action, love,   pretty potent thought nuggets --   entertainment!
0.78 still indicative   genre   infancy, nowhere near  steadfastly classic   cream   cell-animated crop.brilliant stuff,   outstanding.
0.875  epic battle  conformity  exceptionality   incredibles,    catnip  superhero buffs   great time   movies  everyone else.
1.0 incredible  name  incredible  nature -- brilliantly acted, wonderfully animated  hysterically funny throughout,   one   best films   year.unmissable.
0.6 despite first-rate cgi animation   clever atomic 50s-style art direction, [it] commits  worst cinematic sin  all, it's tepid.
1.0 la mejor cinta de animacion 3d jamas realizada.
0.9  "comics"   21st century--in  fullest sense   term.  don't love  i've got  nice flat    mars.meanwhile, there's  new bonanza   block.
1.0  full  heart  soul    actually feel  becoming  classic  you're watching it.
0.75  incredibles may fight  save  world,   teach us  know thyself.
0.8 underrated.
0.5    nudity  sexual content, philip saville's unoriginal  predictable film is,   core,  different  one you'd find premiering  network television.
0.6  moving film   compromises  adulthood,  perhaps  little  earnest.
0.375 there's nothing extraordinary  metroland.
0.8 extraterrestrial comes   left field  characteristic charm  unexpected plotlines,   delights nonetheless.
0.5   whole, extraterrestrial  slight, filled  lots  bark  little bite.
0.6 it's easy  settle    oddball charms   tale  love among  ruins.
0.625 even though it's  entirely successful,    undeniably oddball charm  display.
0.4  tiresome roundelay  lies, lust  leaping paranoia.
0.625  comedies go, it's  dry  bleached bones   desert,   can't blame vigalondo  taking another shot  cleverness.
0.6 quirky,  infinitely  interesting  big-budget hollywood cousins.
0.875  almost every respect, extraterrestrial   exceptional  traditional romantic comedy.  happens   set   alien invasion.
0.6    comedy written   adult audience    pander   "adult" audience.
0.7 alien invasion aficionados would  well  avoid   you're  fan   comedy  discomfort   slacker vibe   hint  romance, extraterrestrial certainly  charms.
0.375 extraterrestrial is,   final analysis, nothing short   disaster.
0.4  film plays   safe  brings    smidgeon  charm  laughter.
0.5    broad, silly kiddie exercise  appears  be.
0.5 lame.
0.6  you're still awake   end credits, chan's out-takes  sadly  funniest thing   inane, silly  below-par effort. one   kids only.
0.1  woeful screenplay,  mundane direction,  brian levant,   indifferent acting  combine  sink  stupid plot   never  got   ground.
0.4 chan   enough friendly charm  transcend  rubbish.
0.6 tongue-in-cheek entertainment...
0.5 [it] may   sign  age  finally caught      agile  action heroes.
0.4  movie  posits billy ray cyrus   techno-genius  allows  baddies  get away  russian accents  would put  meerkats  shame.
0.4  results  always less  hilarious.
0.2  chan's charm saves it.
0.4  closing credit outtakes   best part   feeble effort.
0.2  people moan   world's worst film-makers,  names uwe boll  joel schumacher invariably come up. brian levant  escaped  infamy, it's   sticking   radar  kiddie-litter.
0.4   hewn straight   same, rickety old domestic-crisis formula   never funny  first time round.
0.2 even  outtakes barely raise  smile.
0.4  even  out-take bloopers   final credits  weak,  know you've got  pretty under-par jackie chan movie   hands.
0.4 it's low  laughs   almost undone   irritating child performance   shadley.
0.4  normal, common- or-garden, ready-salted bad.
0.6 filled  slapstick guffaws, dodgy accents  copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds   stays true    actually is:  kids' movie.
0.4    warned.
0.4 chan  still likeable ...  he's   own.
0.5   good        bad   thought  would be, "the spy next door"   average actioner geared toward kids.
0.5  spy next door  inane,  jackie chan manages  make  bearable.
0.5 chan's action moves  becoming  little rehearsed looking   man still  charm
0.2  movie is, understandably,  incompetence pile.
0.3 tedious  tiresome, it's  surprising   gag reel   concluding credits  funnier   90 minutes  preceded it.
0.5  spy next door  bland, unassuming stuff   kiddies.  family films  jackie chan   disposal.
0.4 won't give  kiddies nightmares,  might make  parents long   triple-feature    chan's greatest hits   get home
0.5  old enough  resist  expect   impressed anyway   on-screen energy levels   chan  valletta. make  work look like fun.
0.375   point,  social mores  functionally banned   forms  ethnic stereotyping  catch    slavs,  sad day indeed  middling screenwriters.
0.4 jackie chan family flick high  stunts  low  laughs.
0.25 chan's comedic gifts  still-nimble moves  wasted   string  unimaginative household calamities  practical jokes.
0.2   mr.chan,    passably choreographed bits  folding chairs,  bicycle and, later,  pots  pans  gillian's house. it's hardly enough  redeem --  even make bearable --  half-hearted hodgepodge.
0.1  seemed      actors  reading  dialogue   cue card. spy next door  already one   worst films  2010.horrible.
0.5 still fit   quite      stunts, chan   action hero  considerable charm.
0.2  script --  took three people  write --  barely coherent,  it's unclear whether brian levant  even  set   directed. that's left  us  enjoy   action scenes,  frankly      little depressing.
0.5 chan  actually  fairly likeable hero   elocution, never great,   least passable   latest romp.
0.25 duller   monday night   cobweb museum...
0.375 yet another lazily kid-pleasing comedy   man unprepared  fatherhood who's suddenly saddled  children  hate  guts    must win   order  make time   hot single mom.
0.0 nobody  chan's legendary stature  ever   play second banana  george lopez,  certainly    film   already made five years ago  vin diesel (see:  pacifier).
0.2 chan  valletta   opposite  chemistry.
0.1    good reason  [chan]  sign   empty product like this.
0.625  plot may  forgettable,   execution  frantic  funny.
0.2  mindless waste  time
0.7  entertaining comedy loaded  action  laughs   ages.it's forgivably silly, cartoonish  far   classic,  nonetheless feels fast, funny, fresh  harmless.
0.5 cornball  always predictable,  also generally cheerful  good-natured.  less demanding,  spy next door could   lot worse.
0.375 chan's traditional gag reel  rolls   final credits offers   entertainment.
0.25  spy next door makes  pacifier look like citizen kane.
0.375  film's  formulaic  6-year-old   ticking   plot points   lope by.
0.4  all,  spy next door won't  regarded  anything   minor effort  chan's stateside repertoire, though  better moments  go  long way toward winning  ageless chan  new audience  adoring youngsters.
0.375 chan's new all-ages vehicle  smooth like oatmeal.it's hard  imagine anyone  offended, except fans  good comedy.
0.2  corny action comedy isn't  lame   jackie chan scale.it's lame   george lopez scale.that's bad.
0.375  spy next door  precisely   would expect   pg-rated jackie chan comedy   plot. that's  you're looking for,  won't  disappointed.it's     looking for.
0.125 it's pitched   pre-teen audience --   kind likely  enjoy levant's cheap misfire.
0.2 everything   movie  sub-sitcom level.
0.25 limp  lifeless,  next door neighbor   evicted  dvd.
0.0 following  mr.nanny   pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan   comedic parody   rock-'em-sock-'em big-screen persona.
0.7  tribal council  spoken:    funny movie.
0.5 reality tv, says one character  greg pritikin's surviving eden, makes  stupid  ill.  movie tries hard  prove it.
0.6  comedy could use  polishing.  little  style  could   better,     decent film inside  one somewhere.
0.3 although early scenes hold   promise   parody  survivor could amount  something,  movie quickly runs   ideas.
0.5  lynch's over-the-top network executive stands    otherwise bland film  tries  satire  neglects   funny.
0.125 surviving eden   sort  hapless vanity project  even  outtakes   end aren't funny.
0.375 writer/director greg pritikin  created  reality-tv satire  clueless   self-impressed 'stars'  scorns.
0.3  script,  stars,  nothing. could go wrong?..just  nothing  doesn't mean   film  good.
0.2 writer-director greg pritkin ('dummy') offers   parody that's less enjoyable   stuff he's mocking.
0.375  movie insists   care deeply   sad sack protagonist   sort  chaplin-esque victim  vanity  greed. neither pritkin's conception  panes' performance warrants  sympathy.
0.375    nothing novel  say   subject matter it's skewering   film's largest failing.
0.7  messy script isn't enough  undermine  clever veteran actors,  manage  make     humour, drama  action without ever losing  dignity.
0.6 stand  guys probably won't appeal  anyone whose father hasn't got friends  pensionable age.
0.4 it's depressing  see  likes  pacino reduced  making erectile dysfunction jokes,     film labours  gag    overdose  viagra.
0.6 there's sharp dialogue   odd, startling moment  emotional intimacy scattered amidst  dreck; enough  make   solidly entertaining couple  hours   try resolutely   think    hard.
0.7 frankly,   put al pacino, christopher walken  alan arkin   movie,  don't really need  worry   script: we'd happily watch     anything on-screen.
0.4 think   might  achieved  better material.
0.4  initially promising, increasingly glutinous buddy comedy  exploits  squanders  talents   starry cast.
0.6   little bit  chutzpah   fistful  viagra,  tough guys  yesteryear  still come staggering back  make  decent movie.
0.6  rewarding mash-up  last   summer wine  goodfellas.
0.2 you'd think  septuagenarians al pacino  christopher walken would still  enough self-respect left   tank  steer clear  debacles like this.
0.75 there's much entertainment ...  watching  trio  great actors   twilight   careers,  work   strong script.
0.6 stand  guys   much  old man's film,  stevens   delivers  performances   ageing audience demands.
0.86 it's hardly great,  it's refreshingly old school.
0.65 there's something  stand  guys that's  brilliant  poignant.
0.1 ...to watch al pacino overact    deficient script  lackluster directing  agony  moviegoer   required  endure.
0.6    real surprises    lot  drama  stand  guys,  since  actors  delivering  goods  septuagenarians christopher walken, al pacino  alan arkin, you're    show nonetheless.
0.875   film  coming  terms  death, stand  guys  funnier   might expect,  never  sinks  sentimental treacle.
0.5 throw  alan arkin   would seem    promising premise,   dialogue didn't click   film  meanders  it's one evening.
0.58   wasn't   talent  screen  may   bored  this,  hey,  hired  guys   reason, right?
0.4 wobbly  contrived: given  cast,  could       much better.
0.625  actors don't need top-shelf material.  pleasure   company  enough.  al pacino, christopher walken  alan arkin turn  insubstantial stand  guys  solid entertainment.
0.5 there's  much   story beyond  thin conceit,   filmmaker relies   stars' charms.even   comes  oscar winners,  approach  gets   far.
0.625 it's  fun  watch pacino, walken  arkin work together,  much enjoying  shared experience.seeing stand  guys   offer  could easily refuse,  hey,  fight it?
0.5 stand  guys needs  grumpy old men-ectomy, stat.
0.6 stand  guys gets caught   stereotypical old-timer laughs   principal cast shakes    ultimately makes  experience fulfilling.
0.8 reminds us hollywood rarely turns  actors like  anymore.
0.875  small film featuring three wily, veteran screen thespians   storyline based  loyalty  friendship, stand  guys is,   offbeat  often warm way,  killer little movie.
0.625  actor-turned-director fisher stevens pushes  geriatric comedy  hard  times,  others he's wise  lay back  let  actors  work.
0.625  thoughtful little buddy caper comedy  wisely exploits  audience's natural affection   aging stars.
0.5 cycles   many haphazard  improbable set-ups  amount  anything    collection  signed offer sheets  search   movie.
0.5  awfulness   narrative  plain  see,  yet...no one  say stand  guys lacks personality.
1.0   don't think al pacino still    him,    welcome chance   proved wrong.
0.5  degree   "stand  guys" succeeds    completely dependent  walken,  elevates everything around   seemingly  nothing  all.
0.625   great movie,  it's fun  watch pacino  walken make  effort.
0.6  script  clunky,  story  contrived --  old pros walken  pacino   absolute pleasure  watch working together.
0.375  movie     place  terms  tone   finds something resembling honesty   drops  embarrassing shtick  crude comedy  lost-glory adventuring.
0.2 guys   lax, sleep-deprived vibe  one   end-of-the-show "experimental" sketches  saturday night live.
0.375 it's   long time since  movie wasted  much talent  stand  guys,  film  aims    geezer goodfellas  whose execution   misfire.
0.75 makes  way   skin thanks   three lead actors,      way  bringing  uniquely weirdly spin   not-so-tough-guy lines.
0.625  can't argue  performers  stature  pacino, walken  arkin don't deserve better material, yet it's  nice    onscreen together i'm   mood  quibble.
0.5 "stand  guys"  mostly  string  low-key, almost-amusing chats  breakfast tables  pool tables,    watching  actors exhale   entertaining enough.
0.5 there's far  much meandering     make much   impact. [heidle]  buckled   concentrated    important element   story,  really could    intriguing character study.
0.625   "stand  guys"    good   reason   see it.
0.5 elegiac  corny   really convincing   level ...
0.5   legendary dudes  duty,  otherwise dark  dingy movie   geriatric electricity  turn  lights on.
0.375 it's like watching  grandfather get naked  youtube.
0.6   end stevens, probably wisely,  gets    way  lets  old guys   ball.
0.4  huge mess, lurching  jarring shifts  tone  never really succeeding    them.
0.5 clearly, neither writer noah haidle  director fisher stevens knows  he's    do,  least, appear  realize  lucky     three old pros   leading roles.
0.25  excruciating  melodramatic comedy.
0.25 arkin  particular  barely hide  lack  enthusiasm   material.   looks  shoots  co-stars appear  contain  secret code   kind, deciphered as: 'well,  least i'm  'argo.'"
0.875 sometimes it's    casting.
0.375  old man   cialis.
0.4   continue  hold  hope   good pacino/walken team-up   future,   writing  rote  unremarkable, stand  guys    flaccid   main character's penis.
0.375  al pacino ever looked  small?
0.4  clever concept squandered   mediocre screenplay   inexperienced director.
0.625 there's enough humor  tenderness  fisher stevens' film  make   passably enjoyable experience    part.
0.5  fine cast stumbles  falls  never quite gets back  again.
0.73    step  stand  guys' hokey comedy,    lot  enjoy.
0.5 really,    actors   work  here? movie isn't funny enough  allow   burlesque  images,  serious enough  give   way  reflect upon  ...
0.25 painful, misshapen   little gross.it's  enlarged prostate   movie.
0.625 fails  plumb  dramatic depths   setups,  every     actors pick   slack, filling   blanks  three decades's worth  mythic resonance.
0.6 despite  predictable predicaments -   inevitable viagra joke -  film  clever   way  deals   high cost  mob connections   even higher cost  old age.
0.6    modest pleasures    ways  men expertly play  one another  invest  shallow characters   depth   filmmaker could reasonably expect.
0.4 pacino - embracing painful viagra jokes  abrasive, motor-mouthed energy - either needs better gigs  stronger guidance.
0.2  moronically unfunny gangster comedy fluctuates wildly   lowest-of-low humor  pity-the-aged-man pathos,  offers  evidence   best days  behind  iconic cast members.
0.65   film poses  questions  aren't simply redundant   point, it's  film's frank look  age   abrasive acknowledgement  time...
0.4   harmless     still   chuckles   found   light, bubbly confection   film - perfect  lazy sunday afternoon viewing.
0.5   way  much going on.parallel stories     characters mean     aren't fully developed.
0.6  elder actors are,  course, perfect. never overplay  comedy   drama,   reserve works  counterpoint  dev patel's high-energy patter.
0.7 satisfyingly soapy sequel, culminating   gloriously pseudo-bollywood dance spectacle....
0.75 mostly it's  chance  hear  saucy senior citizens trade barbs,   delightful dames, dench  smith, making    it.
0.83 ...a sweet  often funny movie populated  likable actors  know  business.
0.8     original  probably doesn't need  exist  all,   follow-up  certainly  fine way  spend  couple  hours   old friends   first movie.
0.625 shows little strain  maintaining  cute factor, thanks   drily winning personalities   likes  smith, dench, nighy,   comic ebullience  patel.
0.375 ...the ugly attitude within  second best exotic marigold hotel  well-deserving   humbling, especially   strives  put people   place,     guest management way.
0.5  new film affirms  idea   hotel   sort  pre-heaven heaven,  autumnal "opportunity  life   passing   value   life  others."
0.625  pleasant,  predictable, romantic romp laced  far  mirth  sophistication  substance.
0.8 often motivated  financial greed, many sequels satiate businesspeople  disappointing moviegoers. "the second best exotic marigold hotel" manages  buck  often-botched sequel trend  yet another naturally charming film.
0.5  filmmakers can't  faulted   sequel,     blamed  saddling  stunning cast   half-baked, 80's sitcom-level, shell   script. one   visiting  third best exotic marigold hotel without  real renovations.
0.4 crass, strident  over-done, second-rate second best.
0.7  far  sequels go  second-go-round   sounded like  one-shot deal  actually  nice step    delights   first film.
0.625 despite good stuff,  movie sputters, drags,  lurches  episode  episode, juggling way  many characters  plot complications without  much reason  existing.
0.625  film bests  predecessor, although,   sure,  difference  slender.
0.5 definitely second best,     good way.
0.4 there's  sweetness   proceedings  never quite overpowers  melancholy  maturity,   sympathy  human frailty  stops  short  suggesting  anything goes  everything starts  go.
0.5   unnecessary sequel since cocoon:the return.
0.75 sure,    comfy vibe   familiar,  it's   feel-good fun.
0.625  actors   terrific,   syrup  superficiality   first film, too,  back   unnecessary sequel.
0.875    first film,   going gets  little  soapy  overly maudlin,  cast  mostly old pros elevate  material   sheer force   collective skill.
0.4  second best exotic marigold hotel caters    enjoyed  first film,   otherwise completely lost  made  original film somewhat special. humor   unfunny  you'll  clawing  eyes   frustration.
0.625  bit like  second linty mint delivered   depths   grandmom's cardigan pocket: sweet but, really,  need.
0.6 great cast,  sequel doesn't match original's charm.
0.625  second best exotic marigold hotel  exactly  - second best.
0.8 anyone  liked  first won't  disappointed   sequel.added   story   fine acting   eye-popping color    typical  bollywood...closing   wonderful dance involving  entire cast.
0.75       well,    really well,   again,    dreamy ensemble    ability  rise   material itself.
0.75   cast  personalities established   previous film,  sequel   pleasant enough meander   boroughs  character.
0.5   problems   first film also re-occur,   time they're  bit  glaring.
0.7 kudos  john madden    sequel  isn't worn  super heroes  so-so sci-fi. movie works   still  second best exotic marigold hotel.
0.4 it's  sweet   first    content  repeat itself. result:  blend  amiability  aimlessness  helps  lives    "second best"   title.
0.5 maggie smith,    sincere  muriel, manages  make  film bearable   comes   emotional conclusion leaving    small,  definitely present, lump   throat.
0.625  manner  subplots weave  way   film,  teems  "colorful" characters  saccharine cliches.but, like  first film, it's next  impossible   find diversion   company   stalwarts  dench  nighy  smith.
0.5   significant thing  discuss   movie   familiar  is...
0.7   found  original movie  engaging,  enjoyed finding    happened,     come,   lives   characters.
0.75 suffice  say,   enjoyed  first hotel you'll  equally taken   second.   attended  first  low expectations  came back disappointed -- well, consider   warning.
0.5 sure, it's pat  occasionally patronizing   adorable  half,  it's also  rare, optimistic portrait  aging  suggests     productive, erotically charged time  life.
0.6 sequels often get  bad rap   nothing     thing redone  subsequent time.   case   second best exotic marigold hotel, it's  fair cop
0.5  storyline   sequel ends  tying   knots,   addition   splashy, expensive-looking bollywood musical number  underlines  lack  perspective.
0.625  news   sequel made  reminisce   halcyon days  summer 2012,  hope  rewarded.
0.625  mildly diverting trifle, notable   stunning setting   deft performances  crammed   many forgettable subplots.
0.5 overall it's  cinematic equivalent  warm oatmeal:  goes  easy,   almost  flavor.
0.4 compared   adventurously life-affirming  death-acknowledging honesty   heartfelt predecessor,  film literally comes  second  every regard.
0.625 madden doesn't  much  make  characters pop  sizzle   managed   occasionally   slightly grittier original.
0.625   consummate actors  maggie smith, judi dench, bill nighy  penelope wilton show  together   movie, even  sequel  wobbly   one, you'd  wise   sit back  behold.
0.75    original, dench, smith, nighy   rest   standout senior ensemble cast   joy  watch   setting, gorgeously lensed  cinematographer ben smithard,     one person staring wistfully   suitcases ...
0.625 bland  familiar.
0.75  acting  course  first-rate,   movie mostly preserves  original warmth  wit   original.
0.5 madden  stripped away  socio-economic context   first film  turned  sequel   kind  thinly rationed romantic comedy.
0.6 it's asked   film, "how many new lives   have?"  answer,  turns,  however many  want.  long  dench, smith, nighy  imrie stick around,   probably  true  "marigold" movies.
0.6  it's   good   predecessor,  second best exotic marigold hotel still skates    delightful charm   ensemble cast.
0.375 madden's movie  crammed   many characters   never spend enough quality time       stories  resonate.  many attempts  poignancy feel forced  false,  effort   whole feels like   never end.
0.8 watching  film   want  relax  settle back.it's  cinematic equivalent   warm bath.
0.625 "second best" offers little  couldn't write yourself,      respectable level  craft. appeal lies   ensemble playing.
0.75  sequel's  existence   reminder  life goes  -  stays sexy, silly, dramatic  fun - long  everyone else tells    best times  over.
0.5  little edge  tale    rubbed right    stale, slow  mirthless sequel
0.5 there's nothing exotic  definitely nothing "best"   unnecessary sequel    mustier smell  grandma's attic.
0.75   see  real reason   sequel   delicious 2011 hit  best exotic marigold hotel.  perfect  first time around.  second jog around  track passes  time pleasantly enough.
0.375 second best   distressingly large margin, "the second best exotic marigold hotel"   pointless sequel   overlong  charming little comedy   never designed  launch  franchise.
0.4 yes,   good moments   team  veteran british actors,  overall,  return visit   2012 gray-set rom-com  deadly dull.
0.8  delightful visit  old friends   chance  see    faring.
0.5  cast,  expected,       thin material-which   say,  much.
0.6 nighy, dench  smith effortlessly complicate  thin business  deep notes  regret  longing - feelings  blue-print   screenplay could never dream  turning  words  actions.
0.75      thing   warm-bath movie,  second best marigold hotel defines it.judi dench, maggie smith  bill nighy  get better  age   mild comedy  celebrates life    end.
0.5 look, they're     hang   talk   gielgud farted   fourth act  lear.it's  crass cash-in,   old thespians  charming  hell,   movie coasts breezily    alone,    enough.
0.75   first film felt like snuggling    warm blanket,  one  like sipping  comforting cup  warm tea.
0.625 like  predecessor,  film   charming example   great actors    mediocre material.
0.6 whether  design  accident,  follow-up actually achieves  slight improvement upon  original     departments  matter.
0.6  ramshackle  likable results  go  well   cup  tea    doubtless  packed matinee screenings.
0.4  sequel   film  old age   old age.
0.7 fans   first film (of    one)   pleased  know madden   terrific ensemble cast deliver    same.  talking feelgood   capital f.
0.6  movie delivers    expected elements,   so.   complain   dames, judi  maggie, bowling   good salty lines   other?
0.4 hang on!   hotel inspectors episode  fawlty towers  gere playing  bernard cribbins role.
0.6   enjoyed,   least stayed awake for,  first film   well satisfied,  product continuity   maintained perfectly.
0.6 full  mild pleasures.
0.6 although  second best exotic marigold hotel  hardly groundbreaking  offers   welcome opportunity  renew acquaintance   characters  met  fell  love  three years ago.
0.6  perfectly amiable comedy sequel  never quite transcend   saga holiday brochure-style complacency.
0.4   best exotic marigold hotel   cinematic equivalent   comforting chicken tikka masala ready meal,   sequel   left   freezer  long  reheated  lukewarm.
0.8 another irresistible swirl  heart-warming life lessons, funny valentines  intoxicating local indian colour,  captivating sequel   second best  all,   worthy companion piece   2011 crowd-pleaser.
0.6 though still treacly, still exasperatingly sentimental  stereotypical,  follow-up   first exotic marigold hotel turns    rather better.
0.8  best exotic marigold hotel  often referred   'the avengers  pensioners'.  suppose would make  follow-up 'age  ultron  pensioners'.
0.4  return   sunny outpost   elderly  infirm ushers lightly diminishing returns.
0.6   one hotel that's  checking  anytime soon.
0.5   sequel isn't bad,  lives    name  second best.
0.6  badly under-developed script leaves  fine cast without much     sequel   2012 hit...
0.6   pure wish fulfilment  retirees,  over-the-rainbow, monsoon wedding fantasy  break  monotony  trips   co-op, endless cups  tea  countdown   afternoon.
0.7 retaining  waspish asides   first movie  able  bring much  fragility   fore, smith effortlessly exposes  contradictory combination  fear  bravery  many older people  find familiar.
0.6  second best exotic marigold hotel   perfectly serviceable comedy   retirement crowd,     troubling undercurrent  cultural awkwardness that's  hard  ignore.
0.6 silver fox richard gere   magic card   filmmakers' sleeve   warm  rambling sequel.
0.6  second best exotic marigold hotel squeaks    positivity  humour,   sharp wit  trite wisdom delivered   cast  could give  party political broadcast integrity  emotional impact.
0.6   without  charms, marigold 2   pretty naked cash-in.
0.6  second best exotic hotel barely skates    strength   older cast members,   course  "the reason   season" anyway.
0.6   undemanding, misty-eyed stuff; carried    seasoned, thoroughbred performers.
0.6   first film, india  effectively  brightly coloured obstacle course   characters  blunder through. time,  get  see    prize.
0.5 fans   original movie may   forgiving   weak storytelling   awkward performances  make   lackluster sequel.
0.6  west hollywood really   bad,     many people around  make  many movies  it?
0.2  assertion  it's made  kids  therefore due   "break" makes  freaking sense  me.children deserve better   garbage.
