0.8 gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting.
1.0  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels.
0.6   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film.
0.8 remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood.
1.0  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining.
0.8 remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity.
0.8  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce.
0.6 it's still vivid, barnstorming stuff.
0.8   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch.
1.0 crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished.
1.0 sick! sick! sick!
0.7  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter.
0.875  grandious acting makes   every flaw
1.0  close  genre perfection  one  likely  come
0.8  chilling, disturbing movie.
0.8 macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting.
0.8 ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances
0.4   nothing particularly moving  significant   two.
0.6 it's  classic  sorts,   depressing   much fun
0.8  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star.
0.8 it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim.
1.0  movie won five oscars and,  anything, improves  age.
0.8 michael cimino's oscar-winning epic  deer hunter brought  emotional, homefront legacy   vietnam war vividly  life  audiences around  world.
1.0  idea  sacrifice permeates everything, along   cruelty  horror.  cimino's masterpiece.
0.6 heart-on-sleeve stuff  works despite     egregious impulses.
0.8 impressively, cimino manages  fluctuate involvingly  cynicism  compassion   feels like  three hour cinematic ache.
1.0 art  long,  cimino champions go  hopefully asserting.life  injustice  short.
1.0 it's  american tragedy indebted  russian literature, alive  detail  ritual  embedding viewers   souls  men,  heart   community   spilled guts   nation.
1.0  multi-oscar winner  michael cimino remains one   finest   controversial movies   vietnam war.
1.0    good   advance word  nine academy award nominations suggest?yes.
0.875  film's depiction   senseless war remains relevant  long  power-hungry leaders continue  play russian roulette   lives  young soldiers.
0.7 held together   phenomenal cast,  deer hunter   powerful film  also controversial  many ways.
0.87  friendship   three central characters,  well   shared association   men   small hometown,  truthful  realistic   way   guys  find impossible  resist.
1.0  first half  second half   film couldn't   different     genius behind  film.
1.0 like  honorable soldier, cazale gave everything     cause    believed.
1.0 gauging  shifting moods   1970s,  tale  life  love disrupted  war   arresting   bullet   brain.
0.875  visceral film  says volumes   horrors  war   impact   lives  typically well adjusted people.
1.0   probably one    great films   seventies.
1.0    heartbreakingly effective fictional machine  evokes  agony   vietnam time.
1.0  simultaneuosly touching  harrowing experience  puts  audience directly   shoes  one man's experience  vietnam.
0.6  hollow movie   play-acted  meaning;  sucker  us.
0.8 draggy  devastating  turns
0.6 overlong,   moments  greatness.
0.9 brutally memorable.
0.8 long  effective vietnam drama. russian roulette scenes  haunting.
1.0 cimino's blistering  psychologically gripping account   vietnam-era damaged psyche. deer hunter   astonishingly potent  towering exploration   war experience  ever  intensely filmed
0.4 quite possibly   overrated movie ever.
1.0 one   greatest war films   time.
1.0  brilliant war movie  stunning performances.
0.9  lyrical, slow-to-unfold story   devastating effects   tour  vietnam  three close friends.
0.92  actors   principal roles   convincing   movement   story, told    grand scale,   compelling   greatness  undeniable.
0.9 [it dwarfs] almost   film  deals   ugly reality  war.
0.8  columbine,  dark comedy isn't  funny.
0.75 heathers,    flagrant masochism  violence,   throwback    innocent time,   films could  made  still  deemed   top fantasy.
1.0 two decades later, heathers     money,   vague  unmistakable parallels  several school shootings,   could never  made today.
0.875 dark, cynical,  deliciously funny, heathersis  fascinating look    high school    way  look  high school.
0.875 fantastic
1.0  amazing black satire filled  vicious biting words  snap like firecrackers.
0.8 scathing  hilarious.
0.8 viciously delicious cult classic, flip side  "the breakfast club."
0.6 blistering comedy run aground  cop-out ending.
0.8 lehman's delightfully dark  deranged take  adolescent angst  isolation.heathers  heuristic   haughty examination  teenaged alienation
0.6  wonderful savage satire  high school life.
0.9  poisoned candy apple that'll bring  sardonic smile   lips    remember   entertain   haven't experienced  before.
0.8  film  dark  night  great fun, taking teen issues   scruff   neck  holding     rather unpleasant exhibits  are.
0.875  points  makes   violence-prone absurdity  american adolescence  perhaps even  incisive today    [in 1989].
0.625   long time, we're  even sure   point  view:    black comedy  murder    cynical morality play?  traveler   foreign country   sure,   knows  film inspires thought.
1.0  perfect 80's film,     legs  still   today.
0.9  scathing lambasting   american teen   late 1980s,   presence   timeless.
0.4 immaculate execution  every detail  one poor conception  another... uninspired, arrogant,  lazy.
0.6 cool original camp.   fun little movie.
0.6 it's back   beach writ saucy.
0.5 it's  enjoyable enough,  it's played  broadly   loses whatever impact  might  had.
0.8 sharp satire.great fun.
0.65  funny tongue-in-cheek comedy, cinematic commentary  murder mystery  rolled   one.
0.6  may  fluff,  it's knowing, relatively enjoyable fluff.
0.3 it's  much filmed theater  come alive fully   screen.
0.7  promising recipe  comedy  goes flat   execution.
0.6   great look,   broad laughs   expense  '50s  '60s cultural naivete aren't really   clever.
0.6  enjoyable,  weightless, romp.
0.9  since rocky horror   film world produced   vibrant farce  teen angst, violence,  sexual deviance.
0.8 wonderfully campy entertainment  doesn't ask anything   viewers.
0.8  sort  movie  even today's superstars might love  slum around in.
0.625 it's best   relax  enjoy  party.
0.8  definitively skewers  false innocence  american pop culture   eve   countercultural deluge.
0.625 ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work.
0.8  valentine  one director   famous team  others.
0.625 doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it.
0.6 it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!).
0.3 full review  movies   masses
0.4   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this?
0.6  interesting interpretation  stick   original.
0.375  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes.
0.75 eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp.
0.5  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches.
0.375 simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters.
0.5  whimsical  fizzled experiment.
0.5 zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story.
0.5  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle.
0.4  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material.
0.25 it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess.
0.25 it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions.
0.8  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that.
0.5   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona.
0.2  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip.
0.48   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film.
0.6  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation.
0.25 don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy.
0.8  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness.
0.75   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust.
0.625 zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick.
0.5   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere.
0.5  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love.
0.5 whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself.
0.625  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations.
0.6  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure.
0.7 mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism.
0.4 zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing.
0.5  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration.
0.8      follow   olympic opening ceremonies!
0.625   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet?
0.4  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors.
0.41 yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch.
0.9  lot  fun  fans   science fiction  horror genres
1.0 one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon.
0.8 it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf.
0.6  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore.
0.75  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience.
0.6 best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope.
0.625 viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable.
0.9   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things.
0.0 i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast.
0.6 strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions.
0.875 great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind.
0.81 love   hate it,    trip you're likely never going  forget.
1.0 oh,  horror!
0.75  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen
0.7 ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic.
0.8   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer.
0.9 every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie.
0.3    another 3d cash grab  george lucas.  didn't like  film before,  won't like  film now.
0.7  force may   strong   episode,  it's there.
0.5 anyone hoping  3d would make-up   film's many shortcomings,  probably continue  feel cheated   first star wars prequel.
0.375  don't want  remember it's pretty bad.  do.
0.1   film director ever induced  terrible performances   great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone   oscar winning natalie portman -  speaking alarm clock!
0.6  hardly needs   said   3d conversion   nothing   proficient,   adds nothing  actually takes away    clarity  vividness   film's varied colour palette.
0.75 it's  nifty enough film that's entertaining   comparable   original 'star wars.'
0.3  phantom menace is,  best  worst,  mediocre film-a boring adventure undermined  anemic political theatrics   rusty artistic tastes   maker.
0.8  3d conversion   film  one   best i've ever seen...  that's  makes  worth paying  extra money  see     theater.
0.375 "star wars: episode 1 --  phantom menace" got dismissive reviews  1999,   deserves   today.  probably know that.
0.5  realize  much humor harrison ford brought  things; without him,  times  movie  feels frozen  carbonite.
0.45  phantom menace,   number  dimensions,   exercise  disappointment,  film filled  enough callbacks   first trilogy  remind     loved   without adding much  note    new material.
0.5  may never experience    star wars movie   cinematic experience ever again.especially   theater.
0.4  pop-culture calamity,  soulless, passionless film whose  real effect   smudge  happy memories   three originals.
0.4    part,  sludgy re-processing   original leaves everything looking     lensed   wet, worn sock. one sequence --  epic pod race   planet tatooine -- goes close  making  worthwhile use   3d format
0.4   plus point  introducing newbies   big-screen star wars experience -   3d price  right  you.
0.6 still unsure   basic mechanics   plot, drags  places   binks chap wasn't   bad dream,    soars,  soars.
0.4  added visual depth  little  disguise quite  flat everything   is.
0.0 it's difficult  discern precisely    went wrong,  even  difficult  speculate  possible improvements.
0.4 kid-centric  violent prequel lacks energy  originals.
0.4  visuals  indeed eye-popping,    left   vested emotional tie  either story  characters.
0.625 it's still  galaxy far, far away,   still looks like nothing we've ever seen before.
0.75 it's good   star wars --  star wars -- back    long time;  it's worth seeing.
0.8 what's important  remember    better moments don't merely balance   weaker ones -  topple them.
0.75  film made could measure    avalanche  buzz  craziness surrounding  release.  plenty   good  bad news here.
0.9  enjoyed  film  feel   established  foundation  many story elements   curiously unexplained   previous trilogy.
0.25   artist, lucas  lacking,    businessman  knows  stuff.
0.75 lucas' films might    deep,  they're  complex  involving   comic book kind  way.
0.6 se este fosse o primeiro episodio da serie  chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e  longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos.
0.8  exactly    strengths  weaknesses   original three, plus breathtakingly spectacular visual design  special effects.
0.8 episodio  tuvo la virtud de juntar  dos generaciones en un mismo fenomeno
0.625    job  fine. job,  director george lucas freely admits,  quite simply  thrill  beating hearts   inquiring minds  12-year-old boys.
0.8 it's  perfect ...  it's still fantastic.
0.6 ...not    league   original star wars.but, then,   never meant  be.
0.8  often deliriously exciting adventure, hitting  target audience  10-year olds  satisfying long-time fans.
0.875  visual imagery comes   screen  leaps  bounds,   allows lucas  freedom  construct intricately detailed action sequences  put  audience right   action.
0.8  sustains  gee-whiz spirit   series  offers  swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions   even  plausible   kitchen-raiding raptors  jurassic park.
0.875  testimony   far special effects  come.
0.5 though i've  bored senseless   star wars phenomenon   two decades,  found  phantom menace something   pleasant surprise.
0.875    sense  discovery  scene  scene   phantom menace.
0.8  great work   greater director,   blockbuster  quite   swashbuckling kind.
0.625 quite uninteresting   stale moments,  "menace" soars  time  time.
0.875  story  well told,  characters     part nicely drawn,   action  phenomenal.
0.6  wish phantom menace   better film. bones   great film  there. there's  beating  sense  hope  adventure  honest-to-goodness wonder  shines through.
0.79  special effects   awesome   would expect,     extremely slick production.
0.8 spectacular fun!
0.75 lucas  gotten rusty,   shows  quite   places.  still   heart   visionary,    shines through,  phantom menace   wonder  behold.
0.75  entry   star wars saga   originals justice  terms  heart, action,  fun.
0.875    film made   fans.  level,  doesn't disappoint.
0.6 like  giant anchor   sea  scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making   -- promises viewers  point  reference  biblical proportions.
0.75  old-fashioned epic  like epics  yore  supplies  audiences  enough spectacle  awe.
1.0 visually dazzling, inventive beyond imagining  full  resonant detail  recalls stories told  hints    come!
0.75 lucas  proved    naboos  pull   again.
0.7 [lucas] ought  spend  time  story  less time crunching binaries.
0.8 it's  extremely enjoyable movie, blending imagination  technology  creating visual eye candy, wrapped    lightweight  enjoyable story.
0.7 finally someone  crossed  line  reality  fantasy  indistinguishable!
0.875  phantom menace takes twists  turns  don't expect.
0.7 i'd   say it's  better picture  return   jedi  falling    third-act trap  juxtaposing  terrific swordfight  boring, slapstick scenes  combat.
0.875  time  tell   movie deserves   connected   last three episodes, or,   matter,   final three episodes deserve   connected   one.
0.8  movie   perfect example    word 'eye-candy'  invented.
0.875 perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades
0.7  feast   eyes  ears!
0.8  star wars engages   sheer variety  characters!
0.75 thoroughly entertaining!
0.75 exceptionally well-made, highly imaginative.
0.8 there's plenty  look at!
0.75  isn't  best   series,   delivers    would expect.
0.9 decide  yourself.
0.7  film    couldn't stand    hype monster,  also couldn't stand   multiple viewings.
1.0      fanciful phenomenon  it's also   eye-popping spectacular special-effects picture ever made  george lucas integrates  fantasy  computer imagery  reality.
0.875   great film,    magical  majestic.
0.625 flawed   is,  phantom menace captured  imagination   enjoyed it.
0.875  works   action flick, visually eye-popping  often paralyzingly exciting;  also works   elicitor  memories,  piece  exquisite nostalgia.
0.625 it's  frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like    galaxy.
0.4 joyless, overly reverential  impenetrably plotted!
0.5 it's wholesome  enjoyable entertainment  kids, rather   slap   face  truly bad movie would  been,   fans deserve more.
0.5 wait till it's   video. borrow it.
0.3    understatement  say   movie   disappointment;    disappointment   millennium.
0.4     pick six words  describe  movie,  would be, 'too busy,  silly,  mystery.'
0.625  phantom, lucas  brought  series   brink  total artificiality,  future   video game.
0.5 geared   video-game fans   grown-up moviegoers  remember   best fantasy films  grander ambitions.
0.5 lucas' directorial attention  clearly  focused   cast,    seem slightly adrift.
0.5 everything   film   mechanical  wonder    written, directed  acted  'droids.'
0.625 what's missing  george lucas' heralded return   screen  . . .sex.
0.5  special effects, lucas  moved  galaxy beyond. energy,  yet.
0.625  actually undoes    myth  magic   first three movies forged   hearts  minds  millions  movie lovers.
0.5 even without  pre-release hoopla,  phantom menace would   considerable letdown!
0.625 still,    see it, don't you? know  did,  i'm glad  did.   honestly say   never really entertained.
0.5  result   adventure  feels...well, forced.
0.8 sit back  enjoy fantastic, imaginative visuals.
0.5  starts  briskly   fantastic special effects   great high-speed chase   founders   shores  bad script writing.
0.7 lucas   always recognize  limitations. tends  make films  mixed quality.still,   always enough   excellent  make  worth seeing.
0.75   certainly better   childish phantom menace   final 45 minutes  straight action beat  editing nightmare   end   last film.
0.8  magic  definitely  recaptured.
0.8  convincing  job  they, christensen,  lee do,   end   upstaged   jaw-dropping skills   cgi creation: yoda (again voiced  frank oz),  finally gets  chance  show exactly      legendary reputation.
0.875 it's impossible...to dismiss  film   much stuff: exotic production design, imaginative characters,   wide variety  digital jedi fu.
0.6  would  easy  say   film  fantastic  blows away  others,  unfortunately  cannot.
0.75 superior  episode  --  phantom menace,   annoying jar jar binks   dull, galaxy-hopping story line.
0.75 alternately excites  bores.
0.5 i'll call  nearly good, based mostly  one hell   last half-hour.
0.8 it's  empire strikes back    won't   worry  jar jar  much either.
0.2   wish  could say something   ho-hum.
0.6    likely end  sitting   latest installment - even   series  become  shadow   former self
0.9  god,  wonderful  would     even pretended     commercialized.
0.875  star wars franchise continues  slip  obscurity  another underwhelming entry.
0.6  least it's better  return   jedi.  sounds like faint praise...  line   find   yourself.
0.6  feel ambivalent    i'm still going  pay  see  again.it's   important   collective dorkitude.
0.9  film   star wars atmosphere fully  place, complete   thematic resonance   reliance  strong personalities interacting  drive  events forward.
0.4 yes, it's better   phantom menace.think   minute   little  means.
0.8 star wars fans, prepare  weep  joy.
0.75     moves;  never quite catches  rhythm.
0.6 ...open  eyes  ears  disengage  mind...it's  splendid film,  enjoying    sheer beauty  much  fun    think  it.
0.75  phantom menace resulted  mindless boredom,  attack   clones  least offers mindless entertainment.
0.2  tale full  sound  fury, sucking  life   cinema.
0.875  least   star wars series,    pretty damn good.
0.75 star wars fans    heaven.
0.875 es divertida, visualmente espectacular y muy entretenida.simple y sencillamente te sorprendera.
0.875 lucas returns  series   roots, delivering  cartoon-like adventure  uses special effects  enhance rather  replace storytelling.
0.9 meant  star wars fans.     give   good time.
0.8 se obi-wan e yoda continuarem  brilhar desta forma, duvido que o imperio dos pessimistas consiga derrubar o trabalho  mestre lucas.
0.6 it's still got enough magic  coast  sheer goodwill.
0.5  battling yoda looks ludicrous, like kermit  frog   matrix fight scene.
0.875 less jar jar,  discussion  taxes  trade blockades,   jedis, violence,  sex appeal
0.6 lucas  never  able  conjure another han solo,  character  could,  simply  wink, remind us      overgrown saturday afternoon serial.
0.875   end,   appreciated    unpredictability   all.
0.75 clones largely brings everything together, deepening  arc   entire story ...  restoring  mythological grandeur  helped establish  series   first place.
0.625  lucas needs  wrap   franchise properly   return   fundamentals: less overplotted hooey,  thick blue liquid.
0.8 attack   clones  light years ahead   predecessor   return   fun saturday matinee feel   original films possessed.there's  bunch  surprises,   good mix  action, laughs, romance,  suspense.
0.7   ignore  cheesy dialog   political mumbo-jumbo,  power   force  returned   franchise.
0.4 two hours  nonsense  fifteen minutes  may sell  couple  bags  yoda-endorsed sour cream  onion ruffles.
0.5   lucas even bother planting  seeds   refuses  let  sprout?
0.7 it's  ambitious film,     ambitious films,    problems.   whole, you're gonna like  movie.
0.9  watching  little fuzzy guy  stuff  would put cirque du soleil  shame   blast    itself.
0.3  riot  sterility,  planetscape  stunning planetscape swallowing   characters   petty concerns.
0.6 attack   mildly engaging plot.
0.75 abounds  a-budget variations  saturday-matinee b-movie excitement.
0.5 isn't  sad   movies  longer sweep us away,  force us  sit making mental checklists   george lucas  done right     done wrong?
1.0  one   millions  so-called fan-geeks  there, episode ii    hoped  would be.
1.0 "star wars episode ii: attack   clones"    stunningly beautiful, visually dazzling  fiercely action-packed    "star wars" films.
0.4 well, it's better   phantom menace. george lucas' latest chapter suffers  onerous self-importance.
0.8  dialogue   wooden    use   batting practice...just sit back  let  eyes feast   wonderfully imaginative visuals.
0.875  diverging plot lines   rich, expansive  incredibly beautiful scenery  planets --   mention  constant action -- almost make   lucas' deficiency   spoken word.
0.875 there's  amazing gladiator-like confrontation   coliseum followed   rip-roaring battle scene   jedi warriors   army  clones.
0.4 attack   clones,  rallying   final third,   talky  long-winded   bickering jedi council.
0.5 thx digital sound   great visual fury...signifying nothing.
1.0  far  best movie   released  far  2002.
0.4  script  weak,  dialogue  flat,  acting  stiff,    all,  all-important love story that's supposed  give  film  emotional core  doesn't work.
0.6  film    bad   mainstream critics  making    be.unfortunately, it's   good   hardcore fan critics  saying, either.
0.74 despite  weaknesses, attack   clones redeems  franchise.
0.8     star wars movie.attack   clones  much  rooted   star wars universe   know it.
0.875    special effects extravaganza.
0.75 beautifully majestic...often awe-inspiring...five times better  episode i.
0.875 fans   fix, audiences   adventure,  lucas  another blockbuster; what's   love?
0.75  might check  watch  couple  times   long, long set-up,   last act    riveted   seat!
0.8 it's  fun, pure  simple.
0.625 may qualify   third-best episode yet -- behind  empire strikes back  star wars.
0.5  entertainment   love   overinflated mythology    longer recognizes  needs  moviegoers  real characters  compelling plots.
0.7 i'm    action   movie,   last half hour alone  literally worth  price  admission.
0.6  solid summer movie worth  admission price.
0.6  better movie   clumsy phantom menace.
0.9 back   old-fashioned movie-serial thrills, breathtaking action sequences, elaborate mythology  vivid imagination  made  original star wars trilogy   success back   1970s  '80s.
0.625  film   busy hitting    assigned marks  take   life   own.
0.5  clones,   abundantly clear   force  isn't  [lucas]  longer.
0.625  old charm  mostly left behind,  twinkle  princess leia's eyes,  lucas clones films  industrial fervor.
0.5 unlike  first star wars, made   general audience  search   good time, attack   clones  pitched   cult audience.
0.375 watching attack   clones  like getting rapped   head   rubber mallet --  lasting damage (i pray  hope),  bad enough  bring   acute bout  dizziness  disorientation.
0.5 yes, episode ii  beautifully rendered  better   last.it's also duller  tatooine's desert landscape   last half-hour.
0.6 takes    dazzling, digital tear.
0.5  borrow  yoda-speak: much  desire  still have.
0.625  going forward   past  create  'prequel' trilogy, lucas  trapped    fundamentally anticlimactic venture.
0.875 lucas trumps    coolest lightsaber fight since  first luke-vs.-vaderface-off   empire strikes back.
0.625  cosmic letdown  watch  new film  realize  lucas still doesn't know   write dialogue  direct flesh- and-blood actors and, even  significantly,  largely forgotten   evoke wonder    little fun.
0.625 instead  zesty  daring, attack   clones  often labored  stiff.
0.6  didn't feel like star wars.  felt like  movie ripping  star wars.something wasn't right.
0.75 christensen succeeds   reveals  flashes  evil within anakin's character:  word,  gesture,  youthful burst  impatience.
0.25    fantasy   poetry  it,  explains  barely  frame   stuck     left  theater.
1.0 lucas  recaptured  accentuated  elements  made  original films   joy  experience.
0.5    always clear  lucas cared   special effects  acting,   lack  interest  produced phenomenally wooden performances  newcomers  veterans alike.
0.6  entertaining enough  warrant  bit    passing grade,  film  better  menace,     great deal  still   many glaring problems  make   good   plain enjoyable   could    been.
1.0 bristles  excitement  every frame making  installment  high-energy adventure.
0.9 simply put,  'good stuff'  attack   clones  outweighs  bad...that  bad  hardly worth mentioning.
0.375  emphasis  computer-generated effects ultimately robs  movie  much   energy.
0.5 clones   star chores  star wars.
0.75 episode ii  certainly flawed,  lucas gets enough things right  give even disillusioned star wars fans new hope  episode iii.
0.6 [t]here's nothing new   picture,  creative chance taken.
0.875  screen fantasy-adventure  recent memory   showmanship  clones' last 45 minutes.
0.9    another phantom menace franchise; it's  phenomenal, eye-popping feast   senses.
0.75    good   original trilogy?no.but,   move closer  understanding   people become  people, it's clear  lucas' storytelling powers  gathering force.
0.625 it's better   phantom menace. unless you're  absolute raving star wars junkie,  isn't much fun.
0.8  computer generated sets may amaze,  computer-generated characters blend seamlessly  live actors.    return   humans  makes clones work.
0.75 attack   clones   triumph  technology  humanity,    falls short   completely fulfilling experience,  also achieves  kind  primal emotion movies  invented for: wonder.
0.75  may    perfect film,  attack   clones  close   we've come  expect   star wars movie.
0.75  film isn't without flaws -- acting  wooden early on,  least one action scene could  cut  certain computer effects look phony. it's worthy   compliment: clones   real star wars movie.
0.625  you're   long-standing admirer there's little reason  join  queues  opening night.
1.0 consistently thrilling  massively enjoyable, clones redeems lucas' reputation  menace.
0.7  persistent shadow  darth vader    interesting aspect   movie  fails  live    potential.
0.5    us  respond  strongly  storytelling  computer-generated effects,  new star wars installment hasn't escaped  rut dug   last one.
1.0  movie  thoroughly please old fans  even create new ones, even   probably won't win  critics  believe  series  turned   movie equivalent   slick, vacuous theme park.
0.6  gloriously fun last 30 minutes isn't enough  hide  preceding two hours  bland entertainment
0.75 dozens  moments catch    take  breath away.
0.875   time when,  often  not, sequels disappoint, it's refreshing  uncover something  high-profile  fulfils  promise   name  adds another title   storied legacy.
0.625  thing    mind glazed  faster   glob  dough   krispy kreme plant.
0.5 much-anticipated  ultimately lackluster movie.
0.4 lucas' gift  animating  inanimate turns    paralleled   tendency  deaden    completely alive.
0.7  vast improvement   last episode   star wars franchise,  phantom menace.
0.875   purely visceral level, clones   delightfully rousing, eye-popping, crowd-pleasing homage  saturday-morning serials   '30s  '40s.
0.7 exalts  character  former queen,  senator padme amidala (natalie portman), whose impressive array  attractive costumes appropriate  young actress' natural beauty.
0.875   first star wars  always   sentimental favorite, attack   clones may well   best   series overall.
0.875 lucas' slickest trick     end--in spite   snickers  groans one may  uttered along  way--one finds oneself invested   fates   characters.
0.8 christensen shines   centre.
0.5 millions  dollars heaped upon  project   vast proportions need  reap  rewards  spiffy bluescreen technique  stylish weaponry.
0.5  force  dullness  finally goosing george lucas.
0.7 altogether,  movie  enjoyable despite  nagging script inadequacies  crummy 'down' scenes.
0.7 it's worth  price   ticket.you're going  see  damn thing anyway,   clear conscience.
1.0 funny, complex  enormous fun.
0.5 episode ii-- attack   clones   technological exercise  lacks juice  delight.
1.0   really   wait another three years?
1.0 wonder, hope  magic  never escape  heart   boy   right movie comes along, especially   begins   name  star wars
0.125  screenplay serves  auto-critique,   clumsiness     damning censure.
0.2 i'm tempted  quote  evergreen public enemy song: don't believe  hype.
0.75 it's   anakin ...   lustrous polished visuals rich  color  creativity and,  course, special effect.
0.75 ...as  story congeals  feel  pieces   star wars saga falling  place   way  makes  spine tingle  revelation  excitement.
0.8   end, clones bests menace   levels... acting, story, effects, score.
0.8 star wars fans   entertained  general audiences  get  kick    too.
0.8  action-packed, fun-filled adventure.
0.7 nothing    decent action flick  great effects   silly story  happens   blessed    good pedigree.
0.75 move  spidey, george lucas  bringing   sci-fi movie   little  gravitas  knock    perch.
0.5 here's  good news:  latest toy  george lucas's soulless star wars factory  better   phantom menace.  bad: it's  much better.
0.8 impeccable visuals, intriguing characters, awesome action sequences,  surprising romance   generally  "adult" feel..
0.82 heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place.
0.7 morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy.
0.7  cult film  deserves  reputation.
0.8  warriors rule!one   best action-thrillers   70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7   trouble    half expected   break   song  dance  minute  la west side story.
0.75 ok, it's  greek tragedy,    based (loosely)  xenophon,  there.
1.0 visually stunning  emotionally gripping,  warriors   classic that,   quarter-century,  finally recieved  loving finishing touches    rightly deserves
0.8 see  once,  you'll want  see  again.
0.875     fanboys' beef   new dvd "director's cut"   warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie,   delightfully retro experience
0.6  campy treat  anyone  wants  "come   play-ay!"
0.8  action movie  great style  energy
0.2  bad joke shoddily disguised   gritty urban thriller.didn't    guys  subway tokens?
1.0 one   great cult films   time.
0.625  shameless,  entertaining, ode   appeal  criminality  gangland camaraderie
0.77  pleasure  watch, even    laugh   memorable costumes  lines.  dig it?
0.6 bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city.
