0.375  makers    skin must  prepared  cut  check  anyone  ever read, wrote, made,  saw  lovely bones.
1.0  title sounds like  drab "marigold hotel" snoozer,   comedy   start-to-finish rocket-speed riot.
0.7  like allan  he's self-confident without  self-absorbed.he's empathetic without  maudlin,  he's entirely unconcerned   anyone thinks  him.
0.75  100-year-old man  like  box  chocolates you've   enjoyed  before.  know exactly  you're going  get,   doesn't make   less tasty.
0.6  probably never thought  would   cross  woody allen's zeilig  tom hanks' forrest gump.still less   would   swedish black comedy.
0.5 aiming  charm   often settling  slapstick ...
0.6 it's  laugh-out-loud funny,  it's consistently amusing.
0.3  hundred-year-old man  climbed   window  disappeared  hardly disappear  cinemas soon enough.
0.6  whirlwind comedy  absurdist humour, zany happenstance  good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well,  rarely   seen  comedy quite  unfunny  felix herngren's  hundred-year-old man  climbed    window  disappeared.
0.6  comedy  humour  absurd   length   title.
0.6 though  movie's mix   whimsical   weird      tastes,   still much  recommend    love  out-there in-joke  two.
0.6  thought    bit turgidly directed. could    brisker pace  i'm    picaresque, cute thing.
0.7  plotting  clever   film, directed  felix herngren,  handsomely produced  nothing   amiable,   supporting cast - especially mia skaringer's warm-hearted gunilla -   good company.
0.4 felix herngren's adaptation  jonas jonasson's best- selling novel  undermined   fatal lack  charm.
0.7  echoes  forrest gump  zelig,  jaggedly funny swedish adventure traces  life   centenarian  interacts  key figures throughout  20th century.
0.6  we're left    peculiar example   regional specificity  humour;  reminder  there's nothing  particular    makes  nation laugh.
0.7 like  title,  hundred year-old man  climbed   window  disappeared  shaggy  ramshackle,  there's enough playful imagination  display  easily make   worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone  thuddingly unfunny historical satire ...
0.6  screen adaptation  full justice   book, transforming    winningly absurd, freewheeling fable  comes close    swedish forrest gump.
0.4  picaresque european fantasy   element  knockabout black comedy  can't conceal  sweet'n low taste  sentimentality  whimsy,   certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed  faux mischievous nostalgia romp adapted   literary smash hit.
0.8  unlikely adventure story involving gangsters, elephants,    old, slightly amoral man.
0.2  film  poorly scripted  built around  mirthless performance  robert gustafsson,  less-than-100-year-old actor whose face  undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's  silly romp,   loopy novelty      entertaining.
0.4  amiable mess.
0.8  film  yet another gem  come   scandinavian cinema.
0.6  film  might  always make sense,   never dull.
0.8 coincidence  absurdity drive  latter-day candide's amusing, episodic misadventures   satirical look back  international relations   20th century  lightly handled.
0.6  absurdist escapade that's quirky fun    side-splitting   thinks  is.still,  benefits  entertaining complications  attractive production values.
0.8 alan's life weaves  significant events   20th century, recalling naive, hilarious  unrelentingly ridiculous encounters  franco, stalin  oppenheimer, among others.
0.8    rare incidence   film adaptation   much  successful   source,  director felix herngren gets  balance  callously dark humour  playful, silly storytelling  right.
0.6 extended takes allow  cast (rooted  70s alternative theatre)  improvise conversations  naturalistic results; discussions  grief, marriage, faltering love  mistimed connections ring true.
0.4  problem    protagonists   unengaging.
0.6    minor-key film: delicate, sober  thoughtful.
0.4  film needed  heat  fluency,  inter-melting  components.
0.2 shallow insights   long grass make   dozy yet irritating afternoon   kent countryside.
0.4  improvised, no-budget british drama   cringe factor  watching  mum  am-dram.
0.4  best one  say     probably fun   it,   it's  getting released  cinemas  anyone's guess.
0.6 much better   am-dram washout  could  easily  been, there's nuggets  truth  wisdom   lo-fi drama.
0.4  pace picks  towards  end,  whether you'll still care   point  another matter.
0.4 excellent performers can't compensate   film's biggest problem - lack  originality
0.4 filmmaker love brings  characters  vivid life,  they're   hateful, racist  idiotic   don't like   all!
0.75 clearly, brakhage's film    tremendous impact    avant-garde film movement  mainstream cinema,  uneasy rests  crown   self-important classic.
0.9 ...a great movie   works   film,      document  courage  faith,  prime exhibit  chaplin's humanist brief ... dictator   comedy,  work   clown,     joke.chaplin  lethal intent.
0.875      greatest  charlie chaplin's feature films,   certainly  bravest,   one   bravest films ever made.
0.6 ...stared evil   face long   rest  hollywood even thought   possible.
0.81 despite  film's weaknesses, chaplin's lampooning  hitler   moment  comic genius, complemented  jack oakie's ridiculously exaggerated portrayal   mussolini-like italian fascist
0.8 though  slapstick may seem tired now,   moments  greatness.
0.875    funny film,   expect  chaplin,   brave one.
1.0 un clasico
0.8 charlie chaplin's first talkie, made   decade   introduction  sound, stands   brave  controversial piece  filmmaking.
0.9   chaplin's brilliant  heartfelt plea  world peace   era  rising fascism  mass annihilation.
0.8 ...one    motion pictures   day  stand    counted   forces  tyranny  injustice,    must always  commended.
1.0    waiting     shivers  suspense   end, let  trumpets  sounded   banners flung   sky.
1.0 one  chaplin's best.
1.0 flawed  yet brilliant   chaplin  be,
1.0 o filme e recheado, de ponta  ponta, de cenas que entraram para  historia  cinema.
0.9 funny, beautiful,  chilling.
1.0  may  chaplin's greatest work, even  it's    personal.
0.9 director julien duvivier took  conventional mix  love  bullets  made   dark poetry.
0.86 captures  vibrancy  colonial northern africa  intimate sensual detail
1.0   amazed   well   survived  test  time.
1.0  film  made consummate french actor jean gabin  star
0.8    like  movie    true inspiration   famous animated skunk pepe le pew.
0.875  irresistibly entertaining drama  dreamy, doom-laden romantic fatalism,  vividly atmospheric film noir years  noir  cool.
1.0  french original       hollywood version   way  conveys atmosphere.
0.875 retains  power  amuse  enthrall 65 years   debut.
1.0 pepe le moko, made  1937, begins   tinny, swooning french soundtrack music  conjures  european movies   war,   isn't    minutes later   realize you're   something special.
1.0 excitingly filmed  north african footage mixed  superb sets.
1.0  timeless romantic thriller  steeps us  one   great artificial movie worlds  become  overpowering  reality itself.
1.0 beautifully crafted, movingly acted, still involving  entertaining,     kind  film people  talking    say  don't make  like  anymore.
1.0 one    purely enjoyable films ever made.
1.0  dark operatic movie looks like burton meant every bit  it,   shared  story's longing  death  night  blood.
0.6   grand-scale studio-work    beguiling.
1.0  magnificently realized musical  stephen sondheim contains  right blend  emotional pathos, stunning visuals  accessible songs.
0.6 it's gross    gross?burton  depp's cannibal musical   especially acquired taste - oliver! reimagined  eli roth.brave, brutal... ballads?
0.7 sweeney todd may    rare musical  broad appeal  audiences  might normally say  don't care   genre.
0.5 sweeney todd   throat-slasher   motion picture. creates  new genre --  slasher musical.adapted   tony-winning broadway musical  stephen sondheim, it's  tuneful tale  cutthroat's revenge.
1.0 [burton's] vision   dark  smoggy nineteenth century london,  muted colors,  perfect   music   story.
0.9 depp's staggering performance perfectly merges  story's humour, horror  romance   serious punch   gut.
0.9 one   best movies   career.
0.8 burton  born  film  strange  spooky chamber piece.
0.75   honesty, neither depp  carter possess stage-quality voices.instead,  muster emotional performances  sell  parts without selling  music.
0.6   much  like  burton's sweeney todd  much   like,  rather hit-and-miss affair.
1.0 burton's juxtaposition   musical numbers  horror  pretty much  entertaining   medium  film  get.
0.7  addition  branding sweeney todd   signature look, burton successfully takes advantage   medium  film   adaptation  musical.
1.0  cannot wait  go see  film    really want  buy  soundtrack.
0.875  movie belongs  depp  bonham carter,  dance slowly  seductively   backdrop  burton's london  it's time  paint  town red.
1.0 sweeney todd ranks among  year's  intense, haunting,  startling films;  fact   also features great songs  stephen sondheim   gravy   meat pie.
0.81 burton took   risky proposition   chose  bring sweeney todd   screen.  result doesn't knock  socks off, it's plenty good enough  report   risk paid off.
0.875   knew johnny depp could act. brilliantly imagined sweeney todd shows   sing, too.
0.7  difference    film audiences  used  blood.    chilling effect  lost...
0.6 sweeney todd:  demon barber  fleet street   dark  terrifying love story,  much  horror film   musical extravaganza.
1.0 tim burton delivers  best film yet.
0.5   bored    skull  many  scene   film,  wouldn't dare recommend   anyone who, like me, doesn't like old fashioned musicals.
0.9 musical-haters don't   endure glorious kicklines (hairspray)  opera lovers  focus   leads' close-ups. someone sees  movie   goes  see  stage production,  enormity   play  blow  brains open.
0.4 un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion.
0.7 h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap'  ena mati mpainei ki ap'  allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa.
0.8 resume perfeitamente  principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton.
0.5 tim burton takes  trademarks  destroys one  theater's great musicals.
0.9   great supporting cast   killer (pardon  pun) musical numbers,   award winning stuff.
0.6 burton's best film since ed wood  come  handy  anyone  need  something   weekend.
0.8 gruesomely satisfying, fans   burton  sondheim  equally liable   pleased   marvelous meeting  minds.  film sags  little  times,  technical prowess  superlative cast ensure  don't dwell     long.
0.8  grimy concoction  hell's  kitchen, laced  black humour  seasoned  hauntingly beautiful music.tuck in.
0.666666666667  thoughtful, sincere  moving film, buttressed   fine, central performance   actor   top   form.
0.5   grand-scale studio-work    beguiling.
1.0   sixth collaboration  burton, depp delivers  stunning performance  combines horror, black comedy  genuine heartache, like  evil version  edward scissorhands --  deservedly received  oscar nomination earlier  week.
0.8 whether horror fans  ready  high-notes  musical buffs  appreciate dario argento levels  gore   open question,     rich, demented experience.
0.7 deserves kudos  attempting  bring  cerebral  extremely violent story, told almost entirely  song,   multiplex masses.it's   shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry.
0.7  may   much  some,      appreciate  tastefully tasteless, it's  feverish jolt   senses  see  beautiful music  pathos paired   horrid images.
1.0 one   years best films, musical  otherwise.
0.8 tim burton's morbid imagination   good match  stephen sondheim's noir guignol operetta...
0.8 movie  darker, much bloodier  stage musical.
1.0   mention lately   much  love tim burton's brain? could  taken, would  dared  take,  musical stage play   depth  managed  make     beautiful film.burton   gang  though.read on->
0.75 one word sums  up.bravo!
0.8125   johnny depp  made  willy wonka  disturbingly attractive.
0.82  brooding gothic romanticism   source material plays right  burton's cinematic wheelhouse.
0.5 love  play,   film adaptation left  bad taste   mouth.
0.74  imagery, music,  intoxicating blend  vengeance  madness--with   smidgen  priest; you'll see,   don't already know--will linger long   leave  theater.
0.875 murder, music,  monsters happily drenched  blood.
0.625     standing triple  burton  hit   wall instead  hitting  head-on   guignol nature became less  grand.
0.875   movie version  sweeney todd preserves best   corrosive power  todd's revenge   intricate rhymes  sondheim's lyrics.
0.8 ... burton  depp put  stamp  sweeney todd, bringing  demon barber  fleet street  life   whole new audience.
1.0  black cauldron   film,   spider-blood visual scheme, may   purest example  imagemaking  movies  given us  far  long.
0.7  version glories   gory.depp's singing limitations rob  character  sweeney   all-important contagious savage fury.
0.9 admittedly   bloody  hell,  there's something  stylish enough   way it's executed -- pun intended --  even viewers  weak constitutions   able  stomach  violence.
0.7 unparalleled visual splendor,  bloody red-velvet fever dream   musical  people  think  hate musicals.
0.875  wickedly entertaining blood feast.
0.9 [w]e haven't seen  much hemoglobin   johnny depp film since  infamous blood geyser   nightmare  elm street.
0.625  movie musical  people  don't like musicals,   way  --  example -- kenneth branagh's 'frankenstein'   horror movie  people  don't like horror movies.
0.625 it's like dario argento blood  spurting everywhere...
0.8   vision  spare,   rare enough   modern cinema,    made   director clearly  love   material,   rarer.    definitive version   musical,  maybe  don't need  definitive version.
0.75   elegant slasher movie ever made.
0.875 mesmerizing  highly entertaining.
0.875 tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece   cheerfully gothic morality tale.
0.875 it's easily burton's best since, well, ever.
0.75 i'm  tough audience  sweeney todd, since i've probably played  original cast album  thousand times,  even  think it's worth  time.
0.5 stylized  spasmodic,  sweeney seems  interested  distancing  captivating  audience.
0.875 it's sondheim's gorgeously dissonate score  makes  greatest impact. lush strings  emphatic horns can't help  lift  spirit even   chill  bones.
0.7  certainly    viewers,  even   takes  bit  gain viewer engagement  traction,  film turns   be, pardon  obligatory pun, fairly bloody fun.
0.75 depp may    trained singer,   voice    passable,   presence --  sweeney  edward scissorhands gone bad --  perfect.
1.0   means go,   prepared   holiday musical like  other.
0.875 visually expansive  imaginative.
0.875  wait   good tim burton movie  finally over.
1.0  great film,  landmark  musical cinema   best movie  2007.
0.8   faithful  effective transfer   musical  screen i've seen. bloody good fun besides.
0.875 sondheim's original musical  already  mad synthesis  jacobean shock, brechtian irony  dickensian pathos --   burton's lush visuals add another layer  aesthetic distance. overall effect  somewhere  melodrama  camp.
0.875  sentiment goes unbloodied  [burton's] exuberantly dark sweeney todd.
1.0 there's something   1979 stephen sondheim musical  awakened something audacious  inspired  burton, sparking   make  best film since "ed wood."
1.0  combines   tim burton's favorite elements:  fantastic,  ghoulish,  bizarre,  unspeakable,  romantic   johnny depp,    actor   worked  since edward scissorhands  finds  perfect instrument.
0.5  isn't  movie  lovers  sondheim's grimly funny musical,     jokes fall flat   joyless version.it's  movie  people who'd like  hear depp  another british accent  wear  bride  frankenstein wig.
0.75  conceptual masterstroke.sweeney always wanted    revenger's tragedy  make us recoil  fright.  is.merry christmas.
0.4 poor depp isn't    challenge   musical.  may look menacing   ivory skin  flashing eyes,   sings like he's three drinks   night   local karaoke bar.
0.75 touches  dostoevskian notions  playing god  purging  world   lowlife rabble,   times todd seems something   proletariat hero, exacting class reparations  night  knife.
0.7  charming   dark  twisted way, although  without  flaws  odd choices.
1.0 pairing  burton's whimsy  stephen sondheim's witty lyrics  lilting melodies makes   combination  engrossing    unlikely.
0.9 there's  hole   floor   orchestra pit,there's  lot  cgi   razor-keen wit.if  don't know  show,  roll  
1.0   perfect marriage  maker  material,  dark, disturbing splatter-etta stands   best film  2007.
0.9  pulls   burton's world   stunning performances  visuals.
0.625 [sweeney todd]   wonder  behold,     burton's acquired tastes would want  sample  pie overstuffed   joylessness.
1.0  perfect movie  holiday  anyone sick  jingle bells  angels getting  wings.
1.0 [it] works   big screen version  one   great achievements   musical stage,   dark  scary horror film,   tim burton's finest film    decade.
0.8 burton's work   strong  self-assured  never allows  lavish production design  dominate  storytelling.
0.6 sweeney todd  exactly  musical burton fans  wished   make.it's  bloody mess  vengeance  lost love, full  throat-slitting mayhem.
0.8 it's  delightfully bloody trip   grimy,  melodic, victorian london.
0.8 it's   stephen sondheim's musical  meant    tim burton movie  along.
0.875 delightfully gruesome,   laced  morbid humor,  yet  sense  tragedy  loss weighs heavily upon it.
0.8  consistently great experience,  i'd love  go back  see    three weeks   hot topic generation  latched       singing along   theater.
0.5  material,  gothic yarn  bloody revenge, seems specially suited   macabre hand  tim burton,  alas,     case.
0.875 i'm  sure tim burton's sweeney todd works  well   musical,  it's one hell   movie.
1.0 sweeney todd  often considered stephen sondheim's masterpiece; it's  early  say,   may  tim burton's  well.
1.0 burton  made  great pictures--sweeney todd   culmination  them.
0.9 sweeney todd   creative peak   eccentric career  one   year's  best films.
0.7 tim burton's scaled-down adaptation chooses style  substance. result, however,  still  pretty enjoyable film.
0.9 sweeney todd   much  horror film   musical.  also something close   masterpiece.
0.875   strong stomachs  find  darkly comic piece     bloody mess.instead, it's bloody good fun.
0.7    unmistakable faults,  casts   complete spell  i'm chomping   bit  see  
0.5 singers  can't sing, repetitive tunes  aren't  least bit memorable   director   love   macabre settings    story   songs sure make  one long night   movies.
0.7 sure  make  nervous  get  haircut.
0.875 director tim burton  found  right look and,  crucially,  right scale   film version   grandiose 1979 broadway musical thriller.
0.875   rare   film  achieve  feeling  unequivocal, breathtaking transcendence,  sweeney todd:  demon barber  fleet street   that.
0.875   pleasure  is, then,  report  burton's version tends    abattoir   amusement park...
0.6 two hours  singing  going  bore  pants   gore-starved viewers,   last-reel gore  going  scare  pants   foofy broadway types.  means  theatre full  people without pants.
0.75 abetted  wolski's swooping, receding camera  jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes   fluid  dynamic   screen ride  year, musical  otherwise.
1.0 one    memorable films   year.
0.8 dismal sets, cartoonish gore  johnny depp singing -- what's  appealing  that?  everything, actually.
0.8  striking  stomach-turning big-screen treatment.
0.875 you'll  twisted, manipulated  repulsed,  always entertained. might also find  uttering "god, that's good."
0.7    handle  blood-spurting scenes sweeney todd might   movie  check    glow   holiday bulbs  dimmed.
0.75 turns  sweeney todd needed tim burton   tim burton needed sweeney todd.
0.875 [depp  bonham carter] provide  rousing musical   emotional heft necessary  prevent   merely becoming  exercise  gothic chic.
1.0  invigorating experience  ranks among  best stage-to-screen translations ever filmed.
0.625   end,  real problem   demon barber  fleet street   he's   bloody fun    be.
1.0 everything  burton picture  be, everything  musical  be, everything  play    everything  venerable horror story  good old sweeney  be.
0.75 despite  weak vocal work,  film  nevertheless border  brilliance,  seems    shoo    academy award nomination.
0.875 tell me,   good?sir, it's  good  least.it's mighty entertainment  makes  feel sorry   poor saps   next theater   multiplex.
0.5 revenge   dish best served cold, exactly    left  watching helena bonham carter butcher  cheeky star turn  tim burton's cutthroat musical.
0.8  grand guignol,  plot elements  jacobean tragedy,  count  monte cristo,  jack  ripper, it's  perfect melange   master   macabre, tim burton.
1.0 keeping every performer  point, burton draws  strongly structured material together  produce  black comedy  still blacker tragedy surging  jugular urgency. haunts  mind  days.
0.9  grisly, grim  ghoulish gothic tale  vengeance   thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're  fan  musicals  not.
1.0  cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget   preconceptions -  relish one   10 best movies  2007.
1.0  sweeney todd blasts audaciously away    forces  resources  cinematic realization   smashing production.
0.9 it's awash  grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes,   sorts  strange goings-on ... burton  depp strike gothic gold  again.
0.875 sweeney todd   thriller-diller  start  finish: scary, monstrously funny  melodically thrilling. depp  simply stupendous.
0.4 williams (...) toma decisiones extranas que  hacen crecer la pelicula en terminos dramaticos.
1.0  direcao de tod williams, alem de abrir espaco importante para  forca das atuacoes  elenco, destaca-se por nao ter medo  silencio.
0.8 [jeff bridges] struts around like  peacock trapped   burning house...
0.8  alternately amusing  tragic portrait  post-traumatic eccentricity, focusing  two parents   unable  get   loss   two sons   car accident.
0.6 another entry   fallout-from-grief genre,   subscribes  readily   theory  tragedy automatically equals importance.
0.8  finely made drama   seriously disturbed family.
0.5  material  slim  becomes slimmer still   advance grasp  it; what's meant   novelistic  detail instead comes  seem belabored.  bad film. misfire.
0.8 one   best irving adaptations,  movie   sad soul  something  say   state  us all.
0.8  takes nerve  use dead children  apologists  adult misbehavior,  nerve  something novelist john irving  never lacked.
0.7 ...a film  fluid  hermetically sealed, inviting multiple interpretations  yet ultimately reluctant  give   secrets.
0.875    film  wrap around  like  blanket, huddling  life's harshness  tasting  riches.
0.7 bridges  basinger craft deeply layered, complicated characters whose flaws  substantial yet compelling enough   liked  audiences.
0.7 leaves  viewer  lots  think    much hope   human condition.
0.75 one    faithful adaptations   john irving novel  date.
0.75 bridges' performance   marvel  hard acting made  look easy.
0.4  failed  connect   one   film's three main characters.
0.2  can't forgive  movie  boring me.   offended, upset, incensed  infuriated.take everything  hold sacred...and throw human waste  it....  don't bore me.
0.8 williams bravely blends moments  levity    inherently  serious subject  also lends  film  restrained  stylish aura appropriate   story's tony setting   hamptons.
0.875  richly rewarding film  funny, sexy, tragic, touching  sometimes kind  sweetly bizarre
0.625   something almost  familiar   themes  marital discord, familial breakdown,  taboo relationships
0.6   essentially  actor's film   principals   solid,   basinger  bridges turning     best work.
0.75 one   movies  screws   small details  tapping   larger issues.
0.75   story trips    symbolism  takes  glib turn,   rarely sentimental.
0.875  excellent rendering   first third   widow  one year,  one   best john irving adaptations  date thanks   oscar (r)-worthy bridges  basinger.
0.5 well-composed   is,  door   floor  far  precious  evoke much    distanced, aesthetic appreciation.
0.875  careful study  grief  love, remaining incredibly true  parts  irving's novel  leaving    untouched.
0.625  many ways, despite  adult sheen, it's  foolish    disposable summer film.
0.75 bridges  clearly   time   career.
0.375      movie, you'll find  thinking 'who   people,     sitting  watching them?'
1.0  beautifully acted examination   bedeviling  perversely inspiring legacy  family tragedy, it's one    sophisticated american films   year.
1.0  alert, adult  intelligent film.
0.75 irving writes   consequences   choices  make  endless  honest empathy   flawed  damaged,  williams   too, allowing us  feel deeply  ted, marion   future  ruth.
0.625 we're asked  care   self-absorbed children's author,  depressive, self-absorbed wife   self-absorbed 16-year-old assistant.
0.5 feels    situation  actual people.it's sensitively rendered, filled   necessary evocative details,   never rings true.
0.8  compelling, beautifully acted drama.
0.86 dark cinema,  also perceptive  revelatory  exploring   ill-fated couple struggles  cope  tragedy.
0.75 bitter  bracing...
0.5  door   floor  unfocused beyond repair.
0.75  likable drama within  limitations.
0.7 filled  darkly off-kilter humor  uncomfortably funny moments  resonate  emotionally  intellectually.
0.25  door   floor   film  child abuse. filmmakers either don't realize   don't   courage  admit it.
0.7  'storytelling     details',   little moments add    movie worth seeing.
0.75  garp,    best screen treatment   bunch.
0.6 works better   actors' showcase    wholly satisfying filmgoing experience.
0.8  american tragedy, exquisitely shot   muted tones   new england painter's scenes  desolation  disappointment.
0.5  tenderly acted  door is,  never finds  tone  purpose.
0.625  languorous, fitfully compelling screen adaptation.
0.625  directed  second-timer tod williams,  door   floor tackles  sequence      separate movie;  tones never match.
0.75 [bridges] bursts   door   floor like   made  plywood and,   process, delivers  year's first full-bodied dramatic performance.
0.25 showcasing three individuals whose spiritual  physical journeys   repellent  mundane,  film    long  pointless slog.
0.875 extraordinary  every way,   pitch-perfect performances   delicate handling  explosive subject matter,  door   floor  also  model  page-to-screen adaptation.
0.625 one   better adaptations   john irving novel.
0.625 director williams' tale never quite finds  footing.
0.5  transformation   irving wrote   williams filmed   classic case  diminishment  movie convention.
0.9 jeff bridges offers perhaps  wittiest  richest piece  screen acting   american man  far  year   best movie yet made  john irving's fiction.
0.5 handsome  coldly uninvolving  pretentious.
0.625  williams occasionally comes close   author's layered spirit   tribute   passion.  film fails   number  levels.
0.8  unassuming pleasure.
0.75 [williams] maintains  well-judged equilibrium   characters' agonies  forced exhilarations.
0.8  sophisticated, intelligent, summer film  adults  yearn  something   popcorn flicks.
0.5 something feels missing  -- like  middle   end, maybe.
0.75 williams handles  main line   story,  war  ted  marion, clearly  strongly.
0.875  stunningly well-acted drama  grown-ups.
0.75   classic jeff bridges,  actor     retire  term 'underrated'  describe   give  man  due  one   finest actors   medium.
0.75 subtly captivating, fact-of-life moment(s) define (the film's) emotional timbre...
0.375 sleazy   irving incestuous fashion: highbrow  lowbrow--cheever  beaver.
0.7  strange, dark, complex, multi-layered  intricately constructed narrative examining  people deal   devastating tragedy.
0.8  door   floor  one   best films   year   mature treatment  loss, sexuality   emotional education   young man.
0.75    part,  door   floor  well-made,   held  attention throughout,    one   motion pictures  it's easier  admire  like  final result.
0.5  goes   almost two hours  soon we're bored  tears.
0.625 jeff bridges brilliantly juggles  comedic  tragic aspects   material. bad  film   whole   mixed bag.
0.75      couple  moments   film ...  get irving's sense  grotesque tragedy  tragic grotesquerie  right.
0.4 fails  even approximate reasonable human emotion  behavior
0.7  movie's heart  set  suggesting   cure   ails  emotionally  sex.and,  it's  little   forbidden side,   better.
0.375  smutty, bargain-basement version    bedroom.
0.625  picture feels bleak  dirty, like looking   dirty window pane   abandoned house.
0.375 there's literally  way  miss  memo  it's   quiet   dealing   encroachment  death,  it's   every scene.
0.875  notion  vietnam  quagmire  literalized   stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond  genre roots   deeper meanings, southern comfort   well-honed study  characters  setting.
1.0  atmospheric, tough-as-nails survival tale,  arguably walter hill's best movie overall.well cast   great ry cooder score.packs  definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows  action.
0.8 goes  relatively smooth.pour   glass  three   namesake,  enjoy!
0.8    means  open  interpretation.read    parable    horror movie.read    story  love   girl   dog.read  however  want. matter   take,  won't  disappointed.
0.875 emotionally visceral, visually amazing movie   underpinned social commentary  hits like  brick.see it.
0.9 white god    moralistic themes  allegorical elements  make  film evergreen  applied  almost  social, political  socio-economic conflict.
0.875 white god offers  dark -  dark - take   way humans exert authority,  superiority,   fellow creatures.
0.7 kornel mundruczo knows   subtlety. hungarian director's brash new feature white god    top   kinds  ways,  better  worse.
0.7 call  shelter;  one's  keeper.
0.75  mixed-genre fable  evokes dickensian melodrama, coming-of-age tropes  outright horror.
0.75 think "the incredible journey" crossed  "the birds" crossed  "rise   planet   apes." maybe  imagine "cujo"  told   dog's point  view.don't take grandma.
1.0   pays    astounding, extended climax    rousing  exciting    frightening - one    surreal experiences i've ever  watching  movie.
0.625 even   don't buy  completely  mundruczo's parable   impressed   canine crowd scenes, staged  ambition, skill  genuinely original vision.
0.625 intriguing,   movie's larger statement isn't clear.
0.75 rarely   film's execution achieve  even exceed  director's ambitions,  hungarian director kornel mundruczo's "white god"   rare movie.
0.75 white god   feat  practical filmmaking...
0.8  holds kornel mundruczo's scrappy film  together   fierce  forceful political metaphor: society's underdogs -   ethnic minorities,  poor,  disenfranchised -  pushed  far,  bite back (in  case literally).
0.65 milo  otis  way   birds  way   spit   grave.
0.75   fascinating  watch   purely elemental level,  mundruczo employs creative smoke-and-mirrors  make  cute dogs seem like menacing terrors.
0.9 ...   much  admire   near exceptional film,   guarantee    fully invested   two leads.
0.875 imagine  "r" rated lassie  way  spartacus.that's kornel mundruczo's white god,  brutal  stirring fantasy  street dogs rising   cruel  indifferent humans.
0.75  rousing creature-feature thriller  political allegory,  hungarian director kornel mundrucz.
0.75 hungarian director kornel mundruczo downplays white god   "genre experiment,"   film  real bite regardless.
0.8 somewhere   future shock allegories   '70s   tv spin-offs circa  abc movie   week lies white god.
0.7  screen teems  vitality  energy whenever  dogs return  center stage.
0.7 makes lassie come home look like  stroll  pet smart.
0.875 director kornel mundruczo goes big  allegory, violence, drama  sentiment,   results  riveting.
0.4 imagine  gritty version   'simpsons' episode  santa's little helper runs away  becomes  scary fighting mutt - shorn   laddie subplot, alas.
0.75 striking, grim, darkly funny  times. who, exactly,  going  want  watch  movie built around graphic dog abuse?
0.8  poignant hungarian parable   terrible things   happen     reverence  dogs  fellow companions.
0.5  affects  general air  artistically inclined realism,  it's mostly concerned  building tension via  steady accumulation  flatly conceived misery.
0.8 beauty   beast  bared teeth.
0.8 director kornel mundruczo's staging   scenes    dogs take   streets  breathtaking.
1.0 white god  perhaps  greatest dog movie made without cgi.
1.0 white god isn't  everyone.    unflinching, extraordinary piece  film-making.
0.8  beautiful  bizarre film  veers  gritty realism  haunting fantasy,    human perspective   dog's-eye-view   world.
0.8 superbly acted allegorical drama   climax     breathtakingly exciting  flawlessly handled.
0.6    entertaining, technically accomplished work,  unlike  1982 samuel fuller race-relations thriller   title references,  set-up ultimately proves distracting.
0.6 white god   ambitious  thrilling,   little uneven, canine-centric drama.
0.8  let  dogs out?   homeward bound:  incredibly harrowing journey ...
0.8  powerful hungarian drama features  al pacino  dog actors.
0.8 mundruczo skillfully weaves adventure, coming-of-age, prison-escape  revenge-thriller tropes   mythic, emotional  visceral experience  poses moral questions   people treat animals   people treat people.
0.75  broad  often poignant allegory  oppression, it's like  beautiful puppy  au hasard balthazar   plague dogs.
0.8  sort  apocalyptic fable    maltreatment  lowly animals becomes  potent metaphor  everything  immigration   abuse  power ...
0.8    fantasia  canine madness  looks sometimes like  horror-thriller based  something  james herbert  stephen king -  sometimes like  tribute  hitchcock's  birds.except   time it's  dogs.
0.125 cameron mitchell, playing  masked psycho, delivers one    obnoxious performances ever   horror movie...
0.3 except   flashes   last 30 minutes   inherent creepiness  clowns  whispery voices buys  film  atmosphere, it's got boredom  spare.
0.7 casino jack   funny  enjoyable film  great performances.
0.3  little  late
0.625 [hickenlooper] tried  make sense   all,   conjured "a hollywood ending."  trouble is,  hollywood/d.c.hustler jack abramoff never actually provided one.
0.8 hickenlooper's approach   subject plus  great performance  kevin spacey make casino jack  enjoyable comedy  thought provoking social commentary.
0.6 rather flat,   spacey's performance alone    fine examination   u.s.political system   inherent problems.
0.4 spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths
0.6 spacey  hickenlooper take  sensitive,  possibly quite provocative subject  retell    way   perhaps easier  reach     politically inclined.
0.82 ...an odd  benighted film.
0.625 excellent performances  kevin spacey  barry pepper   movie   measure    real-life story. jon lovitz nearly steals  movie.
0.7 "casino jack" works   political film,  works  shakespearian tragedy,   works   level   plain kevin spacey goofiness.
0.375 hollywood  getting obsessed   growing financial porn genre,  white-collar criminals get fluffed  accounting firms   slow-motion perp walk   new money shot.they're exploitative, best watched alone,  let's admit it...hot.
0.6 setting aside  question   wisdom  treating  material  comedy,  bigger problem   casino jack simply isn't  funny.
0.5  depiction  abramoff   rogue  rascal  becomes  fall guy   assembly  hypocrites seems    whitewash  best.
0.5  distinguishes casino jack, one version  lobbyist jack abramoff's story,   it's often incomprehensible.that,  hasten  add,    good thing.
0.625  film   complicated political story  tell,   erratically suspenseful narrative often detracts   central interest -  makes abramoff tick.
0.5 casino jack  really two movies:  convoluted tale   exploits  disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled   zealous-if-misguided performance  kevin spacey   title role.
0.5 doesn't quite take  satire far enough.
0.625  darkly humorous,  uneven cautionary tale  takes  many easy potshots  bush-era religious conservatives
0.75 told largely  flashback, norman snider's screenplay zips  abramoff's high-rolling past   current situation,   lead   prison term  fraud  corruption.
0.5   luck,  could   something like "charlie wilson's war,"  "casino jack" lacks  wit  elegance   film.
0.375  film tries  encompass   abramoff's encyclopedic chicanery  chokes   sheer volume.
0.5  film's biggest fault    tackles  whole sordid affair like  comedy ... yet given  real-life tragedies instigated  abramoff   republican buddies like tom delay, ralph reed  george w. bush,  doubt many people   laughing.
0.3 ...   fact-based narrative it's  mess    character study it's shallow  unsatisfying.even  fatally,   comedy it's  particularly funny.
0.75 spacey  fun  abramoff  al pacino, president ronald reagan  sylvester stallone.  typically strong spacey isn't   actor  commanding work here.
0.5 casino jack moves   manic determination    reaches    screen  shakes    collar: "see, movies  lobbyists   fun!"
0.75 "casino jack"   portrait   player -  man always dancing, always spinning.
0.5 "casino jack"  glib, fast-paced entertainment  barely leaves  mark - which, given  subject,   plain wrong.
0.5 casino jack     place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks,  heavy-handed melodrama...
0.625 spacey's bravura performance really sells  story.
0.5 casino jack fails    critical mission: laying   clear detail exactly    abramoff broke  law.
0.4 sometimes casino jack seems like  keystone lobbyist comedy;  times it's  slick character study.it's goofy  hit-or-miss.
0.5 though it's  showcase  spacey, casino jack   shallow, confused account   political game   worst -- also known  business  usual.
0.3 tackles  ultimate fall  abramoff   almost stunning lack  authenticity.sees jack  way jack sees himself,   way  actually is.
0.75   spacey's performance  contains    movie's mystery; although abramoff's actions left little room  justification,  spacey's performance,   some.
0.625 entertaining,  needs  detail, background  storytelling.
0.7 ...it's time  put  least one nasty episode  comic perspective,  reflect     ridiculous realities  american political life.
0.25 spacey's portrayal  abramoff gets   man's contradictions -  ostensibly devout jewish faith next   almost sociopathic blindness   misdeeds -   never even partly explains them.
0.5 it's  movie  sporadically entertaining scenes  add    vaguely unsatisfying whole.
0.6  biggest asset  casino jack  spacey,  plays abramoff   cynical, snappy type  character  made  memorable  american beauty.
0.5 hickenlooper offers  one-dimensional portrait   jacked-up abramoff.
0.7 irreverent  satirical  cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling  constantly shifting, darkly absurdist allegiances.
0.5   care   material,  already saw  done earlier,  better,   gibney film.
0.6 embellishing jack abramoff's story   much humor makes  film feel  like  political parody   document   really happened.
0.5 mr.hickenlooper's oddly apolitical caper film loses    puzzle   protagonist's personality.
0.6  refreshing take   political crime drama.
0.625 golden globe nominee kevin spacey   ball    playing  devil inside jack abramoff,  corrupt gop lobbyist  ran wild   w.years.
0.6 ...suspended uneasily somewhere  comedy  drama
0.75 spacey   field day   hyper-energetic abramoff,  former producer   dolph lundgren epic "red scorpion"  observes  "washington  hollywood  ugly people."
0.7 [h]ow  bill becomes  law  dc--a comedy. ..spacey gives  full razzle dazzle   flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz  hilariously serious.
0.5   trapped   dark   pair  hopped-up con-artists...   hour     idea  fun times,  [this] might   perfect unreality show  you.
0.6  movie also hints  it's ok    hypocrite  long   point   hypocrisy  others.
0.6 abramoff offers spacey   distinct  galvanic character since  highly entertaining take  lex luthor  superman returns
0.5 though  film  peppered  one-liners tailor-made  spacey  sling  stinging effect,  doesn't  much leave  laughing   weary,  wishing  weren't  true story  all.
0.4 anyone who's seen gibney's superior version  immediately  struck   false  fictionalized account feels.
0.75 spacey   reason  see casino jack. movie  stand alongside  usual suspects  american beauty  examples    actor  capable  accomplishing    properly motivated.
0.3 somehow manages  make corruption boring.
0.6   something fascinating  seeing  really successful criminal mind   thing.
0.5  film seems determined  make jack abramoff halfway redeemable,  questionable goal given  real-life damage  man wrought,  matter  much  system may    blame.
0.75  revisionist history bio-pic, reminiscent  charlie wilson's war,  recasts  arrogant influence-peddler behaving like he's   law  merely  bad-boy bon vivant   best  intentions.
0.8  fast-paced  spunky depiction   power-plays, greed, corruption,  grandiosity  gop lobbyist jack abramoff,  larger-than-life wheeler-dealer.
0.4 embodies  apathy    bad liberals  talk   terrible things   continue   day.
0.5 ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor...
0.875   described   21st-century 'the grapes  wrath,'   plot twists    type  might  caused tom joad  hightail  back  oklahoma.
1.0   overnighters documentarist jesse moss found  story  pursued   remarkable empathy,    best traditions   genre.
0.9 moss lets  characters   stories unfold, crafting  film   intuitively   right interview questions   art  editing,  never placing  narrative    feels forced.
0.8 moss   incredibly sympathetic filmmaker,   master stroke   structure  overnighters   portrait    individual   community.
0.875  overnighters,  ambitious documentary   plight   working class directed, produced,  photographed  jesse moss,  one   trickiest nonfiction films  emerge  quite  time.
1.0 full  ambush, surprise, illumination, it's  total corker. moss   camera, somehow,   every time  new bottle  truth  opened,   gush,  pop   explosion.
0.9  would   fascinating-enough doc,   shocking third-act revelation brings   another level.
0.875 "the overnighters"  commendable  many reasons,   least     way  allows complex issues  remain complex.   clear conflict   pastor   town,  there's  good vs. evil.
0.875  much  "the overnighters" tells  sorts  truths,  moss earned  trust   subjects, whatever  might think   result.
0.875 moss films  tale  economic anxiety  almost pathological compassion   uncomfortable intensity. camera captures hushed conversations, spilled secrets  moral trespasses  barely  flinch.
0.5  sobering must-see,  overnighters speaks   eternal dilemma    right thing   community beset  suspicion  fear.
1.0  patience, skill, discretion,  trust, jesse moss  taken  seemingly small town story  turned     microcosm  today's  urgent issues   portrait   single suffering soul.
0.875    damning indictment,  modern-day grapes  wrath chronicling nothing short  basic decency's collapse   depressed environment  mistrust  unease.
0.8 acute portraiture -    sobering depiction   america  crisis  looks shockingly close   desperation   1930s.
0.8 jesse moss's documentary   compelling  heartrending   drama.
0.8 moss  put  documentary together  painstaking fashion, somehow managing   there, filming discreetly,     intimate  climactic moments.
0.6 it's one   steinbeck-style stories  migrants, poverty, desperation  hope,  heartbreaking picture  men  still believe   living  american dream  broken-down trailers  grim, unhealthy jobs.
0.8 jesse moss's tough, absorbing documentary could almost   modern-day grapes  wrath,    us oil industry's fracking boom  north dakota.
0.8 demands  rewatch,    stuffed  incident  someone  remake    overcooked, americana melodrama.
0.8 moss allows  natural facets   story  shine through, creating  gem   documentary that's raw, honest  brutally relevant.
0.8  urgent portrait  compassion  fire.
0.8  boldly provocative tale  flawed humanity  hardship.
0.8 long   unexpected development,  overnighters  established  credentials   beautifully crafted, multi-layered piece  storytelling,    important snapshot   new great depression.
1.0 every moment, including  surprise ending,  bring tears   eyes.
0.8  painful  poignant excoriation   american dream.
0.82  overnighters   kind  film  asks us  forget abstraction --  instead remember  details.
1.0 moss  basically  one-man production crew,  explains    able  film  intimate, painful conversations. work  haunting - one   best documentaries   year.
0.8  social-justice documentary  packs  visceral emotional wallop   heart  mind,  overnighters could scarcely   relevant   stressy, fearful present.
0.9  overnighters   shattering documentary  character study  doubles   layered exploration   community's faith (and lack thereof).
0.875  "the overnighters"   feel   epic, given   expansive slice  america's current economic experience  ponders, it's also   intimate one.
0.8  thrill   overnighters   witnessing  heartrending payoff  could   anticipated  written-and, miraculously, closes  movie   perfect irony.
0.625 fact  fiction bleed   sometimes aesthetically questionable,  consistently compelling interrogation   ever-diminishing space  social ethics  christian-based morality within state-level governmental order.
0.8  overnighters   worthy  case  additional industry across  first world   political speech.
0.8 brilliantly develops   snowballing drama   human condition.
0.875  film features stunning third-act revelations  compel viewers  rethink  characters' actions  motivations.
0.875   thoughtful  bewildering drama   man   meant   great things   world    ready  accept  eccentricities.
0.375  intriguing subject matter is,   increasingly dismaying degree, rendered moot  filmmaker morten tyldum's run-of-the-mill sensibilities...
0.875  highly entertaining, immaculately produced drama   genius-hero whose stiff-upper-lip resolve can't block  kick   teeth when, years   war,   prosecuted   'crime'  homosexuality.
1.0  well-crafted character study   might land  talented benedict cumberbatch  coveted academy award.
0.875  moving tribute   extraordinary man.
0.7 cumberbatch gives  performance  is,  turns, awkward, triumphant,  heartbreaking.
0.8 deftly directed  morten tyldum (headhunters),  film   great job building tension   eggheads bond   common cause   nazis.yet   cinematic celebration   work turing   team did,  film  heavily qualified.
0.625 nearly every moment  infused  importance.
0.75   don't know  mathematician alan turing (benedict cumberbatch) was,  'the imitation game'   solid introduction   complex individual whose discoveries   foundation   modern computer.
1.0 what's   fascination  2014  world war ii?    best  three  good films  looks   invention   computer   unusual cast  characters.
0.7  imitation game walks  fine line  making  familiar effective, also reflecting  beautiful mind  points.
0.8  imitation game  impressive, particularly due  cumberbatch  knightley   highs  lows  turing's truly remarkable life.
0.8  rich performance   pathos  drama   new age  technology set within  hardships  war.
0.5 it's hard  make  workings   scientific mind dramatic,  unfortunately  imitation game doesn't even try.
0.8 enthralling history unveiled   well-acted film
0.9   imitation game middlebrow stuff    claimed?   sense, yes,  probably is,   doesn't prevent   compelling entertainment.
0.8  could     dry  earnest film emerges,   intelligent direction  norwegian morten tyldum working   screenplay  graham moore,   gripping  still rather extraordinary story.
0.6 benedict cumberbatch's sensitive, moving performance   film's beating heart,   best reason  see it.
0.875 cumberbatch's performance  riveting,  knightley deserves credit    backwards   heels,   speak.  fact, clarke probably deserves   biopic  one    female practitioners   code-breaking art.
0.8  imitation game   astounding story,    marvel   misery.
0.75 knightley  gives  mature performance  matches cumberbatch's  commitment.
1.0 cumberbatch's masterful performance dominates  movie, inevitably evoking  updated version  [sherlock] holmes...    sherlock  smooth  lofty,  turing  lofty  rough, jagged edges  keep rubbing people  wrong way.
0.6   filmmakers,   simplifications  must   inevitable,  dramatic  narrative purposes,   comes  depicting  years  wartime work.     choices    made?
0.8  compelling true story  perseverance  persecution,  imitation game   lot  information  must convey   audience.time    essence. time  always running   alan turing.
0.875  imitation game   great story that's well-told,   man   different  many  us --    say    exceptional   time   world needed   man most.
0.8  beautifully designed  photographed period drama, adapted  andrew hodges' book  enigma  debut screenwriter graham moore, centres  three important points  turing's life.
0.75 cumberbatch  terrific. turing   intense, intellectual force  stirring mix  remote, vulnerable  present.
0.6 [benedict cumberbatch]    meteoric rise,   good reason -- he's really good    does.here,    lot   little.
0.875   year  terrific performances  leading men, cumberbatch gets  vote  top honors.
0.6 even though  construction feels (*cough*) formulaic  (*ahem*) by-the-numbers, it's   service  making alan turing's legend known --  well   tragically unjust actions taken upon  years afterwards.
0.625 it's mostly  cumberbatch's credit   imitation game plays like  solid, engaging historical drama, interesting enough  suit audiences  aren't interested  either world war ii history  technology.
1.0 morten tyldum's masterful drama neither shies away  turing's homosexuality  lingers  it, framing nail-biting events  bletchley park   mathematician's 1951 arrest  manchester.
0.6 it's  well told  somewhat unexciting  placid little movie that, despite  star wattage, you'd expect  catch   sunday afternoon  bbc2.
0.875 cumberbatch      fill   blanks     real thing  --  shyness, rudeness, acid comments, pathos, dazzling intellect  aching melancholy,  suppressing  velvety star charisma.
0.7 although well-crafted  performed,  imitation game proves   much  conventional  film   unconventional, remarkable  tragic life.
0.8    human drama  invites   think,     technicalities   philosophies behind code-breaking,  also  social  psychological themes.
0.875  engaging story   remarkable person.
0.9  thriller  really  thrill     time draws viewers   mathematical problem.
1.0 benedict cumberbatch gives  performance sure   remembered come oscar nomination time
1.0 benedict cumberbatch gives  empathy-stirring performance   year's best biopic.
0.875  vibrant work  refuses   relegated   status   another brit biopic appearing   thick  awards season.
0.85  imitation game   extraordinarily riveting film   superb score   performance  benedict cumberbatch   awkward, brilliant perfection   welcome consideration  one    powerful  screen presences   year.
0.75 produced   masterpiece theater eye  period detail,  also   missionary's zeal  honor  wrongly dishonored man.
0.875 cumberbatch  moviedom's man   moment,    painfully human performance,  actor   specialized  difficult geniuses finally cracks  code  compassion.
1.0  film's overall success hangs  cumberbatch   is,  date,  finest performance   big screen.
0.7  film plays    satisfying manner,   subtlety  served  purpose,  becomes increasingly bombastic   intent.
1.0   careers include fine performances, benedict cumberbatch  keira knightley   ambitious,  subtle   intelligent   protagonists  "the imitation game"   earlier work feels light.
0.8 despite  title, tyldum's film isn't  imitator  wannabe.rather,  imitation game, highlighted   layered turn  benedict cumberbatch,   real deal.
0.8 turing may finally  getting   deserves   straightforward  well-acted  imitation game, featuring  strong performance  benedict cumberbatch  turing.
0.875 "the imitation game"    education   pleasure -  another chance  revel   cumberbatch  convey  eloquent silence.
0.75 unlike  king's speech,  won  clutch  oscars   dull propriety  masterpiece theater vibe,  imitation game  vibrant  lively, engaging   several levels.
0.75 cumberbatch's finely calibrated performance helps bring  life one  history's lesser-known stories   shameful injustices.
0.2 consider  code cracked, translated,  laid     see: different  special  good,  ordinary morality   sham, anyway.
0.8 it's  exceptional piece  work,  serving   commentary    fight  human rights  still  much   infancy,   far  still   go.
1.0 cumberbatch heartbreaking, brilliant  "game."
0.75 succeeds  rendering  irascible man sympathetic.
0.7  film  rarely anything  entertaining  humorous   approaches  visibly commercial.
0.9  imitation game   story  needed   told;  highest compliment   give mr.tyldum, mr.cumberbatch, mr.moore   collaborators   they've honoured alan turing.
0.5  agonisingly shallow, de-historical depiction  turing  psychological agent.
0.875 it's easy  see  imitation game   triumph -  all, turing accomplished    experts claimed  impossible -  it's equally apparent  underlying  triumph   tragedy.
0.75 serviceably dramatizes  important historical story  giving rising star cumberbatch suitably juicy material.
0.9 it's  lovely year end present.near perfect,  damn entertaining  moments  thrills, triumph,  sadness...
0.8 many actors   cowardly,   egotistical,  play  unsympathetic character. cumberbatch's performance deserves  consideration  many   peers'.
0.625  uncomplicatedly likeable  effortlessly rootable   main character  star,  imitation game ultimately wins   easy game,   could  risked -  revealed -  much more.
0.6 n  end,  imitation game ably details  little-known corner   wwii story, one   incredible relevance today.
0.75  imitation game  simple,    also cogent  making  case   subject's place  history...
0.8  can't help  walk  feeling  though you've  seen one    important stories  one    important people - gay  straight -   time.
0.875 there's  film   made   government secrecy came spiraling   bletchley  conquer  future     live,  "the imitation game" would rather give    good night   movies.
0.875  handsome  stirring film  second world war ingenuity  also succeeds  cracking good entertainment.
1.0 imitation game  partly  tragedy, partly  history lesson,  largely  dramatic plea    embrace   think differently,  actually appreciate them.
0.8   nothing unique   film  - except   mesmerizing performance  benedict cumberbatch   lead role.
0.75 "the imitation game" leaves turing's essential mysteries intact,    nonetheless find even   public contours  story ripe  drama, excitement  deeply affecting resonance.
0.75  actors save  day.
0.75 "the imitation game" translates turing   team's achievement   lay audience,  dramatizing  personal, scientific  bureaucratic obstacles  faced.
0.8 cumberbatch nails it.   film did, too.
0.625 like  recent  theory  everything,  imitation game   better job   historical bullet points    interior lives   characters.
0.9  well-written historical drama  also feels fiercely contemporary.
0.8  imitation game   great biopic. trouble is, biopics  ain't  great.
1.0  lively, exciting beat-the-clock thriller.frequently sharp  witty.
0.6  imitation game may    big screen biography turing deserves,      one  introduces  work  wider audiences, we'll take it.
0.8 strong performances buoy teen-friendly historical drama.
0.8  imitation game   fantastic piece  historical theater  never fully embraces  cinematic identity.
0.8  cumberbatch  get   accolades,  character's younger self  inhabited  actor alex lawther, whose performance matches  complements  lead marvelously.
0.875 there's truth  it.turing's story  indeed hard  imagine.thanks  cumberbatch's committed performance,  lot  people  know it.
0.77 cumberbatch creates  memorable character     fascinating  off-putting.
0.7 cumberbatch   ability  spin turing's absence  tact  comedy  pathos.
0.6  entertaining thriller,   miscalculated biopic.
0.875 benedict cumberbatch  brilliant.
0.75 it's frustrating   movie works thanks  cumberbatch's excellent performance   eternally powerful image   tortured hero.
0.8  story  alan turing,   immeasurable contribution  modern society,  superbly adapted   screen   imitation game.
0.7  bad  film often seems  concerned    year-end legacy   subject's.
0.875  likely,    intent  screenwriter graham moore  make  puzzle   film  puzzle solving.   necessarily  bad thing, however,   pieces fall   place.
0.4 2014 may go    year  music kidnapped  movies.
0.875 thoroughly entertaining, utterly conventional.
0.7 beatifully capturing  era,  acting  cumberbatch  knightley   good,   well-directed story doesn't need  couple  trite plot devices  diminish  end product.
0.6 "as fine-tuned  moving  performance  cumberbatch delivers -    impressive   created  scratch, since  audio  video recordings  turing exist -  film's turing suffers  acute lack   inner life."
0.875  film's prime force  cumberbatch,  great actor whose talent shines    highest beams.it's  explosive, emotionally complex performance.
0.625  never quite brings everything together   dramatic whole.
0.75 based   biography  andrew hodges, imitation illuminates turing's brilliance   engrossing  moving film  features  standout, oscar-worthy performance  benedict cumberbatch.
1.0 it's  sad  heartbreaking story  keeps  nailed   screen   entire 114-minute running time.
0.9 prestige biopics don't get much better  "the imitation game."    special film.
0.4 'the imitation game' doesn't embarrass   trying  explain convoluted mathematical issues; there's nothing   order  'a beautiful mind''s forehead-slapping breakdown  game theory.
0.9  riveting  emotional historical piece  bolsters one   best performances   year  benedict cumberbatch.
0.6 there's  algorithm  making  oscar-ready prestige picture -  "the imitation game" follows  obsessively.
0.7 handsomely made, respectably acted,  reveals  interesting  important piece  world history.   words, it's  standard biopic.
0.8  biopic  plays  like  cerebral thriller,  film traces  life  alan turing,  british maths genius  essentially invented  computer  won world war ii   driven  suicide   cruel legal system.
0.8 engrossing,  emotionally evasive - featuring benedict cumberbatch's exceptional performance...
0.8  imitation game  justice   great british hero   story  incredible triumph  impossible odds.
0.875 intriguing character study  exciting war drama rolled  one
0.8  film-makers  set   tell us  yarn    succeeded admirably.celebrate  film   enhance rainy bank-holiday weekends  decades  come.
0.6 simplified  conventionalised though  may be,     accounted   compelling dramatisation  turing's story yet.
0.8 fascinating  thrilling,  imitation game keeps  gripped  always offering  reminder  what's  stake,  well  exploring  mind   brilliant  unfairly treated war hero   never  forgotten.
0.8 nothing  soften  tragedy  characterised turing's later years,   remains  testament   singular, brilliant man   extraordinary achievements.
0.8  guns-blazing thriller,    old-fashioned code-cracking drama.
0.4   astonishing, crucial life  turing's deserves   courageous, inventive film.  opportunistic, king's speech -like oscar grab.
1.0  great performance  benedict cumberbatch   illuminating portrait   large role secrets  play   lives.
0.6 amounts  less     still worth  jaunt.
0.6 despite  flaws,  imitation game watchably recreates one  britain's finest hours,  one    shameful.
0.6 morten tyldum ties   together   steadfast dedication  fine-ness  makes   difficult   cross   film.
0.6 it's   bad film,  it's certainly  timid one ...
0.8  superb thriller   worthy biopic   real hero.
0.8  finely etched character study,  cumberbatch  towering form.set coordinates   oscars.
0.6   think  imitation game  among  year's best films?absolutely not,      held   film  is, warts  all,  intelligent  mostly entertaining historical drama.
0.5 given  liberties  film takes, it's surprising   refuses  penetrate alan turing's carnality  allow benedict cumberbatch  truly wrestle   torment   man's sexuality.
0.8 turing   tougher role  play   might   been,  cumberbatch burrows beneath  surface  reveal someone  machine-like logic locked   soulful struggle   inhuman society.
0.8   large dose  sherlock   sprinkling   curious incident   dog   night-time, benedict cumberbatch   brilliant   role  alan turing.
1.0  feel gripped,  edge  moved    short period  time   real commendation  tyldum,  takes  audience   motions   unforgettable piece.
0.8     clandestine way  make  liberal message movie,   works. could almost say   serves  oscar bait  code.
1.0 benedict cumberbatch  odds-on   nominated   oscar (at   least)   brilliant turn  alan turing.
1.0 cumberbatch bristles  brilliance   handsome biopics  british   well   fascinating, tragic story  mathematician alan turing.
0.8  imitation game   surprisingly brainy war picture      unexpected heroes behind  scenes.
1.0 morten tyldum's espionage thriller  alan turing  purely sensational   performance   ages  benedict cumberbatch.one   year's  best.
0.9 utterly absorbing true-life spy thriller.cumberbatch  wonderful.
0.8  imitation game makes  compelling case  futzing   details   biopic  order  get   engaging message across.
0.6  imitation game   film   human calculator  feels...  little  calculated.
0.8  intrigue  intensity   war  espionage plot  compelling,  cumberbatch captivates  turing.
0.8 headhunters director morten tyldum  benedict cumberbatch,   top   game, forge  definitive account  turing's life.
0.6 it's  formulaic,  efficient  simply whisking    making sure you've clocked  diversity message.: without square pegs - like  played  cumberbatch  knightley -  world would   far  poorer.
0.6  imitation game puts alan turing's life   conveyer belt.  understand  less   human.   connection   machine.
0.8 hidden codes, secret meanings  mixed messages pulse   reliable, old-fashioned, buzzing copper wires   true-life british period drama.
0.79 strong, stirring, triumphant  tragic,  imitation game may    man  changed  world,  it's also   world  destroyed  man.
0.625 ...something i'd want  preteen children  see   get  much  sophisticated.
0.75 home-grown jihadists  wankers.  british.
1.0 writer-director chris morris walks  razor-fine line separating comedy  tragedy  mocking terrorists without mocking  horrors  terrorism itself.
0.7 four lions doesn't always reach satirical perfection,   comes fairly close.
0.875 [it is]  biting, laugh-out-loud funny satire  dares  poke fun  jihadi terrorists  one   blackest, funniest comedies  recent memory.
0.6  comedy   black   be,  silly  sharp ...   doesn't quite succeed   dr.strangelove-inspired goal.
0.875   insensitive?jaw-droppingly so. it's also tremendously funny,   years  achingly serious movies   war  terror,  can't help  feel cathartic  unleash   belly laughs   whole mess.
1.0  amount  edge   edgy comedy  morris's chutzpah  demanding   film's tone   uneasy ending remain intact throughout  film's financing.
0.7   things  fear    best fodder  black comedy (think dr.strangelove)  four lions,  veritable three stooges-esque comedy  westernized jihadis,   fertile soil indeed.
0.8 chris morris's jet-black farce maintains  queasy balance  character-based comedy  incisive political commentary   entire running time.
0.5 [morris's] new comedy   provocative, ticklish premise -- five north england muslims become suicide bombers,  can't decide     take  them.
0.75 it's difficult  imagine  movie  boldly provocative   underworld  violent jihad, much less one  actually inspires laughter.
0.4  overall result  decidedly uneven: there's  certainly something  everyone   lack   overarching vision  readily apparent.
0.75  dark farce sitting somewhere  "dr.strangelove"  "duck soup."   blow  away.
0.6  film left    slightly empty feeling   morris  accomplished  getting   split  sides   face  something wholly terrifying,  that's ok - even necessary -  now.
0.75  film wisely doesn't try  explore  roots  religious fanaticism     manifest  murder: instead,  simply accepts  world     focuses   ridiculous.
0.75  comedy (!)  inept suicide bombers
0.75  proves  everthing   laughing matter.think     condition orange comedy.
0.625 four lions   interesting  riotous.consider   example -  well-paced, clever  understated compassionate example -   filmmaker wrestling  fear.
0.7 really,  guys   knuckleheads.  movie  full  outrageous laughs.
0.5   get   initial novelty, you're left   movie  alternates  lame sitcom-style gags  muddled social commentary.
0.8 parts   film   funny  parts  misfires. even   misfires one almost feels one  laugh   support   idea   film.
0.3 relating four lions   brilliant dr.strangelove (1964) --    --  like relating  firecracker   nuclear weapon.  firecracker sometimes doesn't even go off.
0.875  absurdist satire that's smart enough  follow  deluded losers   way   bloody end.
1.0  think it's appalling    right ways.  lingering aftertaste  ashes   mouth  unmistakable, i'd argue   subject warrants it.
0.5 "four lions"   daring, brilliantly conceptualized film,  like  bumbling bombers   title,  execution tends   hit-and-miss.
0.75 it's  exceedingly dark comedy,  wicked satire,  thriller   thrills center   incompetence   villains.it's fueled   merriment  anger.
0.9 what's surprising   film -- apart   fact  it's funny   anyone would dare make  --   it's willing  follow  group   way.
0.9 brilliant, risky, controversial stuff anchored  great characters whose ignorance  reminds   sure don't     genius  blow  up.
0.9 it's truly  incredible piece  work,  something  needs   seen,  actually feels essential.it's truly,  better  worse,  film   times.
0.9 terrorism   fact  modern life. isn't  lot     it,   may  well laugh  it.
1.0 brilliantly funny; one  best comedies   year.
0.7  comedy  errors  terrors? woulda thunk it?
0.875 four lions isn't   funniest movie   year-it's also one   smartest.
0.8 amid   laughs  four lions, there's plenty  think about, particularly since morris keeps  film grounded  well-researched reality, stocked  characters   built  real-world examples.
0.25  director, chris morris,   successfully making tv  radio comedies  20 years.  falters  this,  first feature.he's taken  might make  funny sketch  forced   run    hour   half.
0.5  movie falters   inconsistent tone.
0.9  laugh   laughter turns  ashes   mouth.   laugh  more.
0.7 it's   usual comedic fodder,   director  co-writer's extensive research  profound intellect elevate  film  mere farce.
0.625  ambitious, uneven new farce  dares  mock  motives  personalities  four suicide bombers  plan  attack  london marathon.
0.625   works --   doesn't half  time -- it's   monty python  back, putting  merrily imbecilic stamp   dark world  terrorism.
0.5  brazenly comic, fatally inconsistent romp  tries  destroy radical fundamentalism  ridicule.
0.6   remembered less   politics   general bravado
0.8 pitch black comedy laughs   face  fear  compassion simultaneously.
0.7 whatever  flaws  four lions may be,  movie neither coasts  multicultural smugness masquerading  openness (of  "they   reasons" variety),    reach   cheap philosophical answers.
0.75 four lions  well acted,   dialogue  howlingly funny.
0.9 'four lions' truly  one   best   original comedies   year.
0.5 four lions would like   scandalous;  best   manage   intermittently amusing.
0.85 funny, smart  original, four lions   lot  say without ever hitting    head  standing   soapbox.
0.8  provocative gem  doesn't glorify terrorism  much    smart, courageous filmmaking.
1.0 four lions    funny  ferocious  films come.never    phrase 'you'll laugh; you'll cry!' seemed like   genuine, ominous threat.chris morris' confronting satire     faint-hearted.
0.9  film  tasteless  offensive.   especially offensive  jihadists.  also  funny.
0.8  one goes   anybody  likes  comedy, dangerous, thought-provoking and,   else, funny.
0.8  bitter, brilliant take   world    ludicrous  nightmarish.
0.6   anything,  film works   conceptual prank,  parody   supposedly universal cliches  "humanist" cinema.
0.6  think chris morris   bit  clever  me. didn't find  film funny  all, except   couple  moments.
0.7   best,  film   serious   asks us  think    men  created.it's  uniformly successful,  it's far    silly  offensive.
0.6 dodgy subject matter aside, four lions  hit  miss.
0.8  thing   valour   ought   required viewing   naturally timid,  politically cowardly,  ethically unquesting,  morally shallow,    bit   tonic  people    certain    already think.
0.7 treating  taboo topic  broad comedy  dangerous business,   risks trivialising something serious  offending rather  lot  people.fortunately,  filmmakers  smart enough  get away  it.
0.8  dark comedy  muslim suicide bombers  always going    contentious endeavour,    qualified hands  satirist chris morris  proves bewilderingly effective.
0.8 morris  created  film  relevant   current political climate  many  feel guilty   watching it.
0.8  may  qualms  reservations  four lions    make  laugh   might even make  shed  tear.   comedy without  safety net. comedy  terrors.
0.8  howl  funny  frightening fury  takes aim   idiocy  jihadists  never letting us forget  lethal potential.
0.4   end, morris's attempts  explore  boundaries  humour  exploded   lethal combination  furtive political correctness  transparently terrible taste.
0.6  film's attempts    humanise   make us like  bombers undermines  comedy.
0.6   funny   controversial  many would  expected,    still many moments  chris morris genius      thinking     long time   credits end.
0.8  may feel   subject matter   off-limits  comedians,  there's nothing new  cinema mocking  dangerous enemy --  look  charlie chaplin's classic  great dictator.
0.8 guaranteed  offend  lot  folks across  political  belief spectrum,  consistently funny  horribly   point.
0.8  scenes  hilarious;    loopy  uncomfortable  provoke laughs;  strive  achieve something genuinely unusual  essentially true.
0.8 cutting satire  expected  morris,  it's  heart that's  biggest surprise here.
0.2  making jihadists seem semi-lovable twerps  anything, ultimately,  trivialise  conflict?perhaps   film  funnier,  wouldn't look  reasons  comedy  global cataclysm seem  less  perfect match.
1.0  four lions premiered   festival  january,  reviewers complained   mix  laughs  atrocities made  feel uneasy.way  miss  point, chumpos.
0.8 morris    demystifying  eponymous boogeyman, he's poking sticks  it,  laughing   way.
0.8 brilliantly written, superbly acted  frequently hilarious,    hugely enjoyable, jet-black comedy  gets  surprising amount  comic mileage    supposedly taboo subject matter.
0.9  proof   brits nail "topical" comedy earlier  better  anyone. true original --  funny.
0.6 chris morris  still   incendiary figure working   british entertainment industry.
0.8  laugh-out-loud funny   serious   bullet   artery.
0.6   fincher -  director    good  supplying thrills  thrillers, whatever   strengths  limitations might  - end  shepherding   leaden film?
0.8 extreme suspense, graphic violence;   kids.
0.875 valuing logic  brutality, david fincher's claustrophobic ride also touted  real-world practicality  keeping quiet   cinematic kicks   loud thriller.it's like "wait  dark"  helplessness that's emotional,   physical.
0.5    little things      story   lot    pretty contrived.
0.75 [allows] fincher  shine   skilled, stylish director   is.
0.75   mind-bending, exhilarating fight club, director david fincher takes    conventional hollywood thriller.
0.8 ultimately,     big, dumb, commercial suspenser -  it's one   best  ages, reminding us    still possible  make  high quality piece  popcorn entertainment.
0.8 panic room    scary film, well made  lovingly dark,   illustrates  terrified    becoming  victims  see  tv.
0.625 director david fincher stuffs  film  showy camerawork, including  trip   keyhole,  drainpipes   air vents.
0.875 ...  proof  fincher  one   cinema's true modern masters.
0.75 solid
1.0 ...one    taut  exciting thrillers  emerge   hollywood   good long while.
0.6  film  finds fincher   straightforward studio thriller  peppering   enough    magic  keep  fans interested.
0.8 atmosphere, deliberate pacing, intriguing characters,  edge-of-your-seat suspense . . .  weaknesses coming   form  excess   finishing touches.
0.5 let's hope fincher  enjoyed  vacation  popcornopolis;  may  real david fincher,  black-tar heart david fincher, please resume  post   vanguard.
1.0 seeing jodie foster lay   pillow, helpless,  shadows walk  hallways behind her, frightened    core.
0.7 ...even   misses  mark   thriller elements,    least stylish enough   watchable.
0.8 david fincher's directorial skill makes  tense tale snap  smart terror.
1.0 hugely enjoyable thriller  david fincher,  foster back  top form -- stylish, thrilling  nail-bitingly suspenseful,   top quality stuff...
0.75   great film,    high-octane talent  board,   better  run-of-the-mill.
0.625   average filmmaker,  might   nice addition   resume   fincher,    disappointment.
0.875   bravura title sequence ...  tracking shots   criminals casing  target, fincher  able  expand artistically  shackled   claustrophobic setting.
0.8 ok,   never  much doubt    happen,  fincher pulls    visual stops  crank   heat   tale  five people   manhattan house  one dark  stormy night.
0.75 fincher mounts  clever, tense sequences    trio devises increasingly threatening strategies  force meg  sarah    panic room,    matched  improvised ingenuity  behind  vault door.
0.875 fincher comprueba que el cine de escapismo y entretenimiento puede hacerse de forma inteligente y sin ofender al espectador menospreciando su capacidad mental.
0.8   thrilling moments every ounce  suspense earned  right   there.
1.0 enjoyable,   enough  make  panic.
0.875  first-rate nail biter,  taut, claustrophobic thriller   part modern hitchcock  part peckinpah   gender twist
0.72  tight  tense viewing experience.
0.8 effective use  camera movements, slow motion  total silence -   build  tension.  feel  audience holding  breaths   doesn't matter   know what's going  happen next.
0.8 mais um momento inspirado de david fincher.
0.625  well made,  doesn't generate  lot  tension.
0.5 visual flare aside,    film  takes  chances --  novelty   director who's made  reputation  revising  thriller genre  suit  kinaesthetic picture representation  existential stance.
0.875 placing    wide perspective  many  thrillers,   definitely stands    crowd.
1.0   good stuff  you'd    numb   feel  suspense  tides turn  turn again.
0.8 everything  perfectly planned  laid out.
0.8 fincher crafts supremely effective suspense sequences.
0.8 panic room  pretty much  suspense;  don't exactly need fiennes, olivier  gielgud   one  make  work.
0.5  'fretful room'   better description   light thriller  unfolds like "die hard within  budget."
0.6  viewer may  incredulous  never bored.
0.75 david fincher hasn't made  bad movie yet
0.75 style definitely wins  substance,  it's difficult  imagine  film   enjoyable  entertainment      case.
0.6 although panic room manages  deliver  visual story   horrific home intrusion,  film lacks overall creative narrative options  would sustain  effectively develop  film's horror  suspense.
0.875 panic room   state   art example  solid hollywood filmmaking.
0.875 'panic room'  taut, convincing, stylish  edgy cinema.
0.6  always, fincher knows     ante   suspense,  even  dark, arty direction can't cover   film's clunky, predictable screenplay.
0.7 jodie foster makes  good sarah connor, kicking butt  flashing cleavage...panic room isn't  edge-of-your-seat thriller,  it's entertaining.
0.875 panic room  like  energizer bunny  suspense;   keeps going  going  going.
0.75 'panic room"   conventional,  well-crafted thriller  benefits   talented actors.
0.5   film  feels suspiciously like  early summer release, panic room pushes  enough   right buttons.
0.8 hugely accomplished slice  hitchcockian suspense.
0.8 foster nails  role, giving  tight, focused performance illuminated  shards  feeling.
0.75  superb exercise  eliciting suspense   simple, progressively sticky situations.
0.75 cookie-cutter though  may be, jodie makes   awfully good eye candy.
0.75 style dominates content, even   comes   niceties  continuity  establishing shots.
0.8 it's  treat   eyes  ears.
0.6  well-crafted exercise  urban paranoia that's  controlled  never achieves  reckless, visceral immediacy  subject matter demands.
0.5  feels less like  suspense movie   video-game spinoff   suspense movie.
0.75 [fincher] magically crafts stylish suspense    narrative equivalent  thin air.
0.625 it's  triumph  technical filmmaking;   story, it's got ice   heart.
0.7  generally taut  effective little thriller.
0.75  might sometimes forget  make sense,   matter, since  creates enough tension   audience  hardly think anyway.
1.0 it's  terrific entertainment.
0.75  star   movie  fincher,   filmed    grand style  manages  avoid showy excesses.
0.8  talented foster manages  inject considerable depth   character.
0.75 fincher clearly  talent  burn,  though  one doesn't set  screen ablaze,  certainly sends    sparks.
1.0  class act   elegant opening titles   intense, nail-biting climax.
0.875 taut  forbidding, enough    won't mind  implausibilities.
0.625 fincher brings suspense   surprises   mousetrap   tale written  pewaukee native david koepp,   baited    cheese-flavored mcguffin.
0.8 foster brings much  subtle depth  insight   character   normally associated   genre thrillers.
0.8  sophisticated, superior performances [fincher] coaxes   entire cast start  layer  emotional subtext  lets  thriller chill  blood.
0.7  tension builds    start  keeps  pumping   rest   film.
0.75  confirms fincher's status   film maker  artfully bends technical know-how   service  psychological insight.
0.5 director david fincher  writer david koepp can't sustain it.
0.75 it's  pleasurable revelation  see foster feel   role,  emotively  physically,   well-marshaled gusto    here.
0.5 foster usually makes intelligent choices, but, time  again, one wonders   could  seen  david koepp's script,  ranges  flimsy  nonexistent.
0.875 unencumbered   usual sociological weight  movies carry, fincher gets  revel   sheer gee-whizziness   craft.
0.5 david koepp  worked backwards  write  worst movie   career.
0.6  jodie foster's resourceful fight  survival  convincing, david koepp's script  predictable  david fincher's direction  manipulative.
0.7 [fincher's] camera sense  assured pacing make   above-average thriller.
0.75   sense panic room isn't going  cheat,  gathers  tension,   characters  operating     resources,   makes   players,   pawns.
0.75  acceptably diverting saturday night   movies, especially  you're willing  check  brains   popcorn stand.
0.75 features fincher's characteristically startling visual style   almost palpable sense  intensity.
0.625  room's  time  limited   95-minute range, things move fast enough  make   movie  enjoy   forget.
0.75 yes, fincher  stooping  time --  posture may   sublime,    manage  conquer    objections.
0.9 panic room might seem small  modest   outside,   in,  picture   orgy  tension  thrills unmatched   film   last year.
0.6 even without  twist  two,  compelling psychological thriller delivers  goods.
0.5 koepp's screenplay isn't nearly surprising  clever enough  sustain  reasonable degree  suspense   own.
0.5  goes    110 minutes  "panic room"   battle  witlessness   not-so-bright mother  daughter   even less capable trio  criminals.
0.625  even  expansion  psycho's peephole   bank  video monitors  convince  panic room's purported heritage.
0.8  best new film   year!
0.875     lucky   popcorn movies starred jodie foster    delicious interplay  psychological will, strategic cunning  reasonably watertight plausibility.
0.6 what's surprising   traditional thriller, moderately successful   completely satisfying,  exactly  genteel  unsurprising  execution turns   be.
0.7  script's snazzy dialogue establishes  realistic atmosphere  involves us   unfolding crisis,   lazy plotting ensures  little   emotional investment pays off.
0.875 one   rare movies   realize you're  manipulated   succumb     guy who's pulling  strings   master.
0.75 works  basics  style  intelligence.
0.75 tense, terrific, sweaty-palmed fun.
0.5    shortage  twists  turns,  nearly   easily maneuvered,    aren't  tend  test  traditional suspense-movie suspension  disbelief.
0.75 defies logic,  laws  physics  almost anyone's willingness  believe  it. darned   doesn't also keep us riveted   seats.
0.75 foster breathes life   roll  could  otherwise  bland  run   mill.
0.8  remarkably straightforward  effective thriller.
0.75 fincher   master  kinetic razzle-dazzle, goosing familiar  trite material  life   high-tech bag  tricks.
0.875 david fincher's panic room   closest we've come   film worthy   banner "a female die hard."
0.8  film   crunching    fingernails  enjoying every tension-filled minute.
0.9  taut thriller  would  made hitchcock proud.
0.87   plot seems  bit   skinny side, that's  panic room  interested  nothing   sucking  in...and making  sweat.
0.75 without question, "panic room"  robust thriller.  expected    filmmaker  creative  fincher.
0.875  suspense  panic room never ebbs,   makes   thoroughly entertaining --  somewhat exhausting -- 108 minutes.
0.75   intriguing opening title sequence,  cameras pan  new york city's skyscrapers  frightening panache    edifice holds  hideous secret.
0.9  movie really moves   breakneck pace  never really seems  slow down.
0.6  film  pitiless  efficient,  it's certainly effective,   isn't really  lot  fun  watch.
0.625 panic room may lack depth  it's great eye-candy nonetheless.
0.6 explores  dark connection  guilt, sex,  catholicism.
0.875 production  direction wise, wilder sustains  usual excellence.  story  controversial     one     quite see  apartment   great comedy-drama  evidently intended   be.
1.0   potentially edgy material wilder  co-writer ial diamond sculpt  unforgettable romance.
0.75 despite  entertaining moments   terrific performance   lead, it's   perfect film     problems.
1.0 beautifully written  directed   great billy wilder, bittersweet  heartfelt,   sheer delight.
1.0 jack lemmon  shirley maclaine shine  two essentially good souls trapped   tangle  office politics.
0.6 wilder  made  truly great movies,   one    masterpiece  thought  was.
0.8 even   half-century on,  apartment remains  biting classic due   modern romantic sensibilities  lemmon's commanding, thoroughly charming central performance.
1.0  really   film  ever increasing returns.
1.0  one   pitchblack flipside  funny like wilder,  1960's  apartment   darkest  ever made.
0.8 directed  wilder  attention  detail  emotional reticence  belie  inherent darkness  melodramatic core, it's lifted considerably   performances.
0.9  oscar-winning best picture still   power  appeal  won audiences  back  1960.
0.8  cast brings  film together, showing lemmon  maclaine     comedic performers,  also     hold    heavier script elements.
0.9  perfect mix  comedy, drama,  romance,  apartment showcases writer/director billy wilder   peak   creative talent.
1.0  screen gem  attained classic status    much time   takes  comb one's hair.
0.8  finely judged performances  jack lemmon  shirley maclaine, it's  great way  spend  evening,  it's something  won't forget    morning.
1.0  tremendous performances   two leads (lemmon  shirley maclaine),   yet another "must see" title   found  wilder's resume.
0.875 billy wilder somehow took  story  infidelity  suicide  made    comedy.
0.875 billy wilder  enhances  filmic resume   tender portrayal   lonely man  may soon get   deserves.jack lemmon  terrific.
1.0 humanism  cleverness age like fine wine, even  served  spaghetti strained   tennis racket.
1.0 it's one    heartbreaking films i've ever seen.
0.8  classic comedy, showing billy wilder   cynical best.
0.8  probably seemed  daring  1960,  it's still adult entertainment   best sense   term.
1.0 among  funniest films ever  win  best picture,   also risque   time (and perhaps   today  some).
1.0  comedy tells truths  american business  sexual mores  uncomfortable      1960.
1.0 sure it's  bit dated,  that's   movie's fault.one  wilder's best films ...  that's saying  whole lot!
1.0 quite simply one   finest comic romances ever made.
1.0    melancholy gulf   holidays     someplace  go,     not. apartment   affecting partly    buried reason.
0.68  cynical study  office politics  sexual mores  billy wilder, despite winning 5 oscars  1960, doesn't date well.
1.0 wilder  ial diamond's brilliantly witty screenplay   serious undertow   savages corporate ethics  conjugal infidelity.
0.3 it's impossible  feel sympathy     apartment's characters.
1.0  barbed  occasionally brutal comedy   illusions  personal  corporate ethics.
1.0 great olivier performance  direction.
0.8 olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made.
0.8  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda.
0.8  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation.
0.8  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema.
0.8  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film.
0.5    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co
1.0  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage.
1.0 shakespeare's finest hour   big screen  date.
0.8  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art.
1.0   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others.
1.0 henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance.
1.0 olivier   took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently.
0.625 though intricately plotted  well acted, minghella's characters feel  like symbols  flesh-and-blood characters,   travails seem designed  illustrate  lecture  privilege, injustice, cultural stereotypes  bourgeois complacency.
0.8 insightful, contemporary love story  adults.
0.5 though binoche   solid work,  can't sell  idea    law   couple;  chemistry isn't there. much else rings true  minghella's screenplay,   full  coincidences  speeches  race  class.
0.625  messy yet occasionally affecting drama.
0.4 un drama urbano muy contemporaneo que explora superficialmente ciertas realidades sociales, pero que presta mas atencion  las crisis domesticas de sus personajes.podria haber sido mucho mas interesante.
0.7 minghella signe une %u0153uvre enivrante enumerant avec tact et intelligence les valeurs d'honnetete, de respect et de confiance decoulant de chacune de ses resolutions de conflit.
0.82 ...a handsome  regrettably underpowered  preachy movie  liberal white guilt.
0.375  vera farmiga shows    ridiculous romanian prostitute,  want  give  money   she'll remain onscreen  continue  flash  chest   phony accent  offer  least  promise  titillation.
0.5  story  thievery   torrid love affair,  takes  capable filmmaker   skilled cast  locks     holding cell  pretense.
0.4 despite  title, breaking  entering doesn't crack  characters  doesn't let us see inside them...
0.875 deserves   celebrated   work  comes closer     achieving   filmmaker  best: reminding us   matter   happening   larger scale,   defined   interpersonal relationships.
0.7  restrained, low-key chamber piece  immigration  gentrification,   emotional quicksand associated  marital betrayal.
0.625  events  unfold never feel completely authentic.  optimistic message  forgiveness feels  pat,  one character jokes  another context,   contagious.
0.375  isn't  honest human moment   whole movie.
0.5 despite  arty construction  clever dialogue, breaking  entering leaves us  chilly  care.
0.625 minghella's screenplay may   little  ambitious; it's overstuffed  plot  characters.
0.6  intimate,  intriguing drama. refuses   categorized.
0.5 minghella obviously  affection   ever-changing london,   city    intriguing character     people inhabiting it.
0.6     minghella's films, there's intelligence  texture  depth  feeling, though   emotions  seem frostbitten.perhaps  first thing  wasn't working  needed   fully broken  heal   script.
0.5 [minghella's] need  meticulously control every situation,   perfectly intertwine  lives  every character   tie  every loose thread creates  degree  contrivance  unrealistic   fine performances   cast  muted.
0.4 dramatically, it's pale  wan,  almost defiant bore.  sits there, like  month-old stew hiding   back   fridge: thick, gummy, indigestible.
0.4  overly metaphorical mess   virtually every character  story element   choked  portent   whole thing looks like  fire sale  symbols 'r us.
0.5 maybe jude law  take  time   acting.maybe juliette binoche  get  new dialect coach.maybe anthony minghella  try writing  movie ending  doesn't make everybody groan.
0.5    unbelievable situations,  too-articulate-for-its-own-good dialogue,  dragging pace   lack  chemistry  law  binoche,  viewer doesn't care   mess  turns out.
0.625    bergmanesque agonizing,  film never digs  far   surface. fails  break  enter.
0.75 breaking  entering,  unlike  pair   english dramas  recent vintage (notes   scandal   queen), provides  proof  so-called serious filmmaking   equally entertaining  provocative.
0.5 [minghella has] simply traded  turgid solemnity   period epic   turgid solemnity   indie drama.
0.5   overwritten, every-hair-in-place script, breaking  entering robs   reality.
0.625 anthony minghella's breaking  entering shimmers  good intentions  competency:  blue/gray palette  elegant  unobtrusive;  cast  uniformly fine  occasional startling moments  brilliance.
0.625 everything flows   film's fundamental lethargy --  hero without  spine,  romance without joy   crime  neither moral rebuke  consequences. surprise   story, like  protagonist, floats along   noodly sort  way.
0.625  a-list soaper  moral pins  needles,  film  urbanely textured, full  brit glibness  plush layering.minghella makes broodingly adult coffee-table movies,  sometimes  wish he'd  serve   coffee.
0.625  one  allowed  explode  emotion   picture    did,  might interrupt  admiration  minghella's carefully constructed story,    'profound' connections.
0.625 breaking  entering    kind  white privileged guilt   apologies  come  it.minghella gingerly backs away  provocation,  realism.
0.75  waywardness may  make   tightest  narratives,   certainly gives  movie  pulse  real, random life
0.5    meaningful connections   people's lives?  real  significant,     plot contrivances,  manipulation  pawns   onscreen board game?
0.5 writer-director anthony minghella tries  base  story   messy, unpredictable nature  human emotional response.  gets  mostly  mess.
0.625 plays    rules  hopes prospective audiences  patient enough  follow characters whose lives   rewarding  watch   ho-hum plot surrounding them.
0.75  film gives us hope   ability  become better people  we're faced  difficult situations,  it's  sentimental.
0.75  smart, well-mannered film  could use  little  juice  fire.
0.625 seeing  film  like attending  refined cocktail party  social problems  clucked   personal tensions  politely disregarded. it's over,  wish you'd gone   bar  people know     argument  throw  punch.
0.375  case  grade-a professionalism totally oblivious   inanity   work  put forth.
0.333333333333 minghella  drawn intimate love stories  supernatural fantasies  widescreen epics,   even   turn sappy corn  social commentary.
0.625 go see anthony minghella's jagged new drama, breaking  entering,  you'll feel   you're getting two movies   price   single ticket. bad news? one   stories  actually worth  money.
0.4 weak    forbiden afair drama due   non existant chemistry   illicit couple,    sociological exploration   relationships   rich white man   ghetto boy,  even   political approach   bosnian drama, b&e 
0.4 breaking  entering climaxes   welter  apologies.everyone  london,  seems,  cause  remorse    part  regret   lost count   number  times  words 'i'm sorry'  uttered  screen.
0.625 ... despite minghella's admirable attempt  tackle major themes   intimate scale,  film goes  like weak tea.
0.4 another boring, messy, pessimistic relationship movie  men cheating  women behaving cruelly.
0.6  shapely, intelligent piece probing  placid surface  london's trendy reputation  discover  array  21st century maladies -- personal, social, political, criminal, even mental,  not,  transpires, dental.
0.4 minghella raises  interesting questions   subject  exile - whether  one's country, family, ethnic identity  self.  conclusions feel pious  pat.
0.5 makes  mistake  cluttering  screen   story. run   time    filler,   emotions  rushed   extremes.
0.75 it's  unsettling pleasure,  pleasurable nonetheless,  listen  adults talk  intimate issues   engaged, intelligent manner   better part  two hours.
0.875 minghella  aided immeasurably   excellent cast, especially jude law,  seems  get better  every film,   radiant juliette binoche  one   best performances.
0.5 minghella gives  impression that, underneath   sludge,   something  important  say,   never makes  clear.
0.4  quite  misdemeanor,  definitely nothing  celebrate.
0.54 one  jude law's best performances.
0.7   worse:  theft  material possessions   theft  someone's heart?that's  intellectually engaging premise.
0.35 jude law needs  get  new agent.
0.5  inner city doesn't work  either minghella  law   tedious pot-boiler  even juliette binoche can't pull    fire
0.5 perhaps  kindest way  describe anthony minghella's breaking  entering   say it's evident   broken fairly early   proceedings.
0.8  thought-provoking  ethically-charged film  greatly expands  moral understanding   act  stealing.
0.375   class warfare premise   presence  juliette binoche, breaking  entering plays  like  softer,  cuddly version  michael haneke's cache.
0.375  betrayal   dedicated cast   middlebrow demographic  deserves better   handsome, pedagogical tongue bath whether  asks    not.
0.8 minghella raises social issues  film may   providing answers for... or, less  acceptable ones.
0.4 it's  smart film,  like much  minghella's output,    polite  grip.
0.75 minghella   master  texture  depth,  makes    frustration   characters
0.6  film  saddled   badly written, unconvincing ending  threatens  ruin  film completely -  fact, you're almost better  leaving  cinema ten minutes early  supplying   ending.
0.6 despite  admirably committed performances,  film  marred    plot contrivances  cast unbelievability   story  strives    real relationships, real politics,  real economics.
0.4 breaking  entering   intelligent movie   great supporting cast -- virtues  prove    undoing.
0.625  odd mix   sophisticated   sentimental.
0.6 minghella returns   roots   moody  stylish london drama that's full  terrific scenes  strong performances.although it's  little contrived  overwrought.
0.4 like last year's academy award-winning crash, breaking  entering   random collisions  classes  cultures.it's also   contrived.
0.6 0.6
0.3  would  amazed  hear even   ardent sparks fan defend   anything   rubbish.
0.4  best   turns   half-baked dramatic thriller,  violent confrontations, gunfights, plenty  nasty characters  one big scary action scene.
0.4 there's something heavy-handed, even  sparks,   telling   couple's story, particularly   comes  dawson's family:   leering, brutal embodiments  evil  function  handy plot devices.
0.625  rather typical nicholas sparks adaptation...
0.4  best  me, like  sparks' work, would rather kill  characters  leave  beautiful corpse    continue  real, scarred relationship.
0.5 dawson  called  "white trash piece  (poo)"    daddy,   rich,  daddy --  low-rent bayou criminal   mean dog   chain,  shanty tramp   lap  jet-black dye   hair -- actually   white trash piece  (poo).
0.4 welcome  latest nicholas sparks adaptation: always  same, always  bit different (but mostly  same).
0.6   sneer,   don't care -  heart wants   will,   heart wants sparks. there.
0.3 like  hack tunesmith  keeps rewriting   melodies    again, hoping  legion  fans don't notice  ruse, we've heard  sparks song before.
0.4  film   huge letdown due   script. third act   much  nonsensical head scratcher   takes away  alluring romance fans wanted  walk away with.
0.2  best    quite possibly  worst nicholas sparks adaptation ever committed  film.
0.2  worst nicholas sparks film   nine based   novels,    epitome  disingenuous, manufactured  manipulative. salt   wound   already bleeding heart    young adults outshine  artificial "a"-list lovebirds.
0.25 "i never thought  movie would make  long   gritty realism  'the notebook.'"
0.4 weepy nicholas sparks melodrama  cliche-ridden, violent.
0.75  syrupy, sentimental soap opera tailor-made  fans   nicholas sparks franchise.
0.4 it's   silly film.
0.4 bad boy meets good girl, families get   way  tragedy follows   emotionally-contrived ending.
0.25  sunlight  golden,  accent's rural (this one's set  louisiana), people die, sagacious letters  read aloud.
0.4   standards   sparks productions,   buoyed  well enough   cast  float along,  everyone's making  best   fairly blah job.
0.5   certain point ...  coincidences  tragic incidents start  pile    startling rate  nothing   taken seriously.
0.2  don't know much  nicholas sparks novels   know movies based  them. pretty much suck. makes  one different  sucking   higher level.
0.4 there's  fine line separating  film  puts   spin   proven formula  one  becomes  caricature  itself. best   treads    line.
0.2 predictability   best  me's greatest sin.  screenplay might  well    game  mad libs,  plot devices  lifted straight   previous sparks books  shoehorned   bland narrative.
0.2 cynical  lazy,  best   feels   it's assembled  parts  other, better weepies.
0.375 interminably long, dragging   molasses heart   seem like three different endings.
0.625  best   isn't  bad   majority   time-crossing story,  means  movie  better   majority  movies based upon sparks' work.
0.4   drama unfolds  ludicrousness  j mills goodloe   fetters's script intensifies   dramatic punches   liable  provoke howls  laughter  tears  sadness.
0.5 "the best  me"  content  remain  by-the-numbers excursion  tough-to-swallow soap opera theatrics.  point, even nicholas sparks   know better.
0.3 like traditional pornography,  best     purpose    get  specific reaction...
0.625 we've seen  story told  similar fashion  many times   past.  wish  could    delivered   fresher, less cliche-filled package.
0.2 much   dialogue   terminally mawkish tearjerker sounds      taken directly   dolly parton  whitney houston song.
0.375  latest gaseous emission   sparks melodrama machine.
0.25 even permitting   movie's setup counts almost  default  one  nicholas sparks's  complicated scenarios,  makes  failure  draw  compelling, flawed, human characters    conspicuous.
0.375 isn't fate  funny thing?especially  nicholas sparks makes  up.
0.5  best      worst adaptation  nicholas sparks,  audiences  certainly choose better.
0.4    perverse integrity, playing every winsome stare  i'm-gonna-take-my-shirt-off moment  total sincerity.
0.3  love story   moving  genuine   ballad crooned   studio-manufactured boy band.
0.2 sinks like  rock thrown   sun-dappled lake shaded  magnolia trees sparkling   sky  shooting stars.
0.2  sugar content   film   horrendously high,  could  available   nhs  hypoglycaemia.
0.4 corny, dumb  predictable  rife  cliches, it's dawson's crap.
0.25  actors  appealing enough  hoffman's direction calm enough  qualify "best"  better   predecessors.that's rather like calling   tallest midget, however ...
0.3 "the best  me"  actual romance  pro wrestling   actual sports:  loud, overdone mix  sweaty clinches  implausible events leading   conclusion  knew well   start, never mind   end.
0.25 sparks would  delighted   movie  compared    story  reunited lovers,  compared  "the notebook," "the best  me"   coffee-stained outline   sales pitch  sleeping pills.
0.375  best   contains  nucleus   inventive short story   kicker finale. stretched  119 long minutes  directed  snapless flair  hoffman,  tale  second chances becomes  wearying parade  sparkless sparks.
0.5 like  artificially sweetened junk food  is,   goes  pretty easily.
0.25 whether it's worth  price   ticket  measured   tolerance  treacly romance.
0.1 already hobbled   overwrought story  turns positively hallmark-movie-preposterous   third act, journeyman director michael hoffman can't conceive   single memorable set-piece  rouse  actors  action.
0.375 corn   bayou.
0.375 monaghan  marsden swim   torpid tide  tripe   nicholas sparks,  eventually give   sink beneath it.
0.4  conviction   leads saves     total stinker, although  ending  industrial strength stupidity places   mere whisker away.
0.4  best   doubles    fawning. luke bracey  james marsden whip   shirts, strut  abs  perform intensive gardening, taking hand  shovel  fertile soil  sweating   glistening southern sunset.
0.6  misguided  overemotional   drunk high-school production  'romeo  juliet',    weirdly, unintentionally entertaining.
0.2   vexing,  detrimental aspect   picture,   laughable choice  casting   younger dawson cole.
0.4  hole  one aspires   sirkian social satire  todd haynes' far  heaven,   result  closer   coen brothers film    funny parts removed.
0.375 things play  differently  expected, though    particularly interesting  entertaining way.
0.3 dreadfully misconceived.
0.4   heavy symbolism  awkward, lurching pace,  hole  one leaves viewers  little    vague conviction  falling  love  better   ice pick   brain.
0.375 director-writer richard ledes shows better command  1950s period atmosphere     either  subject   cast.
1.0  writer-director richard ledes dreamy, '50s-era film,  lobotomy  touted   way  controlling  uncontrollable  pacifying  anxious.
0.5 quirky   point  irritation.
0.5  film's tapestry  snarky sights  sounds doesn't exactly shed  complex light   social  emotional problems  behaviors  people  lived  '50s.
0.6 ...from  opening titles,   jangling ice-pick imagery,  film builds  appropriate sense  needling uneasiness...
1.0 it's easy  forget   fine cool hand luke is.
1.0 ...a gulag melodrama,    thing  possible.
0.75 anchored  paul newman's thoroughly magnetic performance...
0.75 newman remains watchable  glamorous throughout, bloody, muddy  coated  torso-flattering sweat,   film's efforts  sentimentally "humanize"   psychological revelation  clumsy.
0.8  lines   character  survived  film's oft-forgotten actual message.
1.0 ...most viewers   little failure understanding  movie   motives. communicate brilliantly.
1.0 one   movies  remember great moments from.
1.0  cool  words,  switches past midstream   work  poignancy  power.
1.0 preserves  time  one could   get away  making  allegory   existential hero,  stock    ensemble   actors studio.[blu-ray]
0.875 gorgeous looking  terrifically acted
1.0  amazing accomplishment  newman   best fight man  left  him.
1.0 classic anti-hero story still packs  punch.
1.0 cool hand luke rivals  one flew   cuckoo's nest   best movie ever made  men locked up.
1.0  tough, honest film  backbone.
1.0   got here...is  classic paul newman drama.
1.0  seminal work.
0.875 it's  fresh  effective  2004     1967.
1.0  masterpiece  justice   injustice  hides.
1.0  traditional object  sorrow  compassion  american folk song  lore,  chain-gang prisoner,  given  strong  presentation  ever      screen.
1.0 cool hand luke    engaging allegory  christ.
1.0   all, cool hand luke   damn fine picture that'll stick  you.
0.375  synthesis  stuff we've seen  every gangster movie since  '70s
0.75 hensleigh wields  techniques   sure hand  uses   construct  compelling, engaging narrative,     time seasoned viewers  constantly feel  nagging sense  familiarity.
0.5 it's     movie appears  find greene far  charming     porrello's book.it's  kill  irishman never brings either freshness  energy   tale.   end, even  many explosions seem tired.
0.4 certainly  filmmakers rounded   right cast  tough-guy actors   story  mob activity,   presence doesn't lend much vigor   unfocused  sentimental tale.
0.5 ...suffers   twin deficits   charm-free leading man   screenplay  seems composed  dialogue  scenes written   discarded  writers working  better films.
0.5 hey, "kill  irishman.""the sopranos" called. wants  actors back.along  everything else  borrowed.
0.4 rushed  simplistic,  little sense   characters  people   flavor   time  place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here,  blend  brash cockiness  sensitivity,   makes  satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene  doesn't    nuanced understanding  labor racketeering. said,   possess  fine eye  shabby urban landscapes   nice way  explosions.
0.7  cast makes    occasionally spotty storytelling  telegraphing  events  keep "irishman"    good   could  been.
0.75  makes  film special  memorable   character  danny green,     usual neighborhood hoodlum  see  movies,  kind  gets  deep  gradually loses  soul.
0.5 stevenson  big  swarthy   altogether without credibility,  he's got  much charisma   potato.
0.6  film  proof   good story   great cast  overcome  lot  obstacles.
0.7  thoroughly enjoyed it,   hope  get  see  quality mob movies sooner rather  later.
0.2  movie  includes val kilmer, vincent d'onofrio  christopher walken shouldn't  dull,  somehow kill  irishman manages it.
0.5    time overemphatic  insecure.
0.625 it's full  familiar old faces,  wee bit  color -- and, occasionally,  literally explosive charge  drama.
0.625   kind  st.patrick's day hangover, "kill  irishman'' gets  job done.
0.6  mishmash  familiar mafia tale beats  rise  power/fall  glory tropes,  film  nonetheless buoyed   strong cast -- particularly  star, ray stevenson,  plays  flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5  setting lacks  gritty feel   mean streets  new york, jersey  even boston mob movies. is,  all, cleveland. story,  gets bogged   detail, often feels predictable  lacks spark.
0.5  danny's old-lady neighbor puts it, there's  bit  good  every irishman,    goes   movie,    performances  stevenson, vincent d'onofrio,  christopher walken.
0.6  film successfully evokes  mid 70's inner city look  feel,  builds dramatic tension,    title    know  ending   coming.
0.75  film stands apart   countless predecessors   evocation   existential essence   life spent perpetually looking  one's shoulder.
0.5  extravagantly corny ode   collapse   cleveland mafia   1970s.
0.5   lead role,  snarling ray stevenson suffers   charisma deficit.
0.4 cliched shards  mob movies  add    usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen   stuff before,  we've never seen  version   stuff before.
0.75  fun  entertaining take   genre.
0.25  mind-numbingly familiar saga  thuggish tough guys, dapper mafioso,  urban warfare that, despite  based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable   imitative brethren.
0.8 godard abandoned  conventions  narrative cinema  adopted  loose picaresque format around   could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas  comic-book escapades.
0.78 pierrot   self conscious mash   every movie genre  godard loves,  every movie   made,    artistic references (music, painting, literature)   influenced  affected 
0.9  idiosyncratic work   filmmaker trotting   obsessions   moment  committing   film without much regard  actual meaning.
1.0   theres  color. much  anything, "pierrot"   film  red  blue,  well   little bit  yellow  green.
0.875  is,    words, 'a story,' 'all mixed up,'   self-construction mimics    true creator,  ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray]
0.8   worst,     improvised rambles,  demonstrates  value   well-thought-out screenplay.  exhilarating  poignant best,  proves   film  play  sorts  postmodern games yet still touch  viewers' emotions.
1.0  wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing  artistic, cinematic, political  personal concerns,   story stutters, splinters  infuriates  way   explosive finale.
0.8  eye-poppingly vivid exercise  genre-busting filmmaking.  one    persistently intriguing directors   1960s    watchable  entertaining.
0.8 godard opens   box  tricks  tips     screen   flurry  improvised, postmodernism  takes scattergun shots  consumerism, cultural imperialism   vietnam  algerian wars.
0.8 engaging  beguiling - perhaps  spite   -   vital part  film history.
1.0 godard   great cinematographer, raoul coutard, translate  ideas      visually exuberant french cinema   sixties.
0.8  times infuriatingly indulgent   also  intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy.
1.0 pierrot   mess,  matter  many times  see it,  it's  brilliant mess.death  love, (re)birth  cinema.
0.875 it's one  pierrot's unique charms  godard doesn't regard ferdinand  marianne's situation  emphatic mockery  inordinate reverence.
0.4 pierrot le fou   movie  love  movies,  mostly it's  movie  love  itself.
1.0 made  1965,  film,   ravishing colors  beautiful 'scope camerawork  raoul coutard, still looks  iconoclastic  fresh      belatedly opened   u.s.
0.8  surprising   lushly romantic  film seems  -- even  frostiest qualities   director's volatile aesthetic  warmed   riviera sunlight   presence  karina    beguiling.
0.0 ...ultimately nothing    infuriatingly vague  utterly pointless piece  work...
1.0 arguably one    godard pictures    desired balance  romance, adventure, violence,  humor  one side,  philosophy, literary  cinematic allusion,  brechtian distancing   other.
0.625   wrote    "godard's  virtuoso display   mastery  hollywood genres,"   see     story  silly characters   seen  many hollywood movies.
0.6 totally bizarre  ultimately without much point -- godard's message  commercialism  drowned   sea  oddity.
0.6 light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot.
0.6  amalgamation  dozens  old television sitcoms.
0.3 girls  boys   pro-female exploitation flick  completely misses  mark   pro-female, exploitation,   importantly,  good movie.
0.875 ...a seriously off-the-wall little movie  offers  entertainment value   efforts   ilk...
0.7 there's  going  beneath  surface    another "angry women act out" horror story.
0.375   comes  "girls  boys," it's  draw - everyone loses.
0.2  "girls  boys"  sides lose.
0.0  dumb, dreary, let's-get-back-at-them slasher   pulverized genitals pass  feminist critique.
0.2 panabaker  laliberte give  all,   movie   moral compass  mainstream emotion,  never  edgy  transgressive   thinks  is.
0.4 writer-director austin chick throws  echoes  abel ferrara's feminist grindhouse classic ms.45,   provocation feels hollow   stylish direction-filled  pensive slo-mo-just slows things down.
0.5 there's nothing cool  sexy  thrilling   lame attempt   revenge thriller  deserves  attention beyond  dvd bin.
0.25 essentially  horror movie    source   horror shifts  capital-m men  crazed lesbianism.
0.5  far  dystopian young-adult fare goes, 'insurgent'  average.
0.75 fresh characters include antipodal substitute mother figures   newly orphaned tris -- namely,  huggable agragrian played  octavia spencer   skinny schemer played  naomi watts.
0.4 there's   single frame "wrong"   movie...   also isn't anything   whole  that's even fleetingly entertaining.
0.25 miraculously, woodley escapes   gargantuan slog unscathed,  feat  exciting     travails  tris prior.
0.4 large interior scenes seem designed, propped  photographed less like dystopian drama   like  broadway musical---i halfway expected someone  break   song called "beyond  wall."
0.375 dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may  add  audience faction, ennui? ever  screenplay felt bludgeoned lifeless   thesaurus,   it.
0.4  real problem  lies   underwritten supporting characters  overabundance  repetitive action sequences.
0.875   tepid snore    last "hunger games" installment, "insurgent"  muscular, brisk  imaginative - albeit   emotive teenage level.
0.6 schwentke cranks   action enough  keep us distracted,  well-oiled scenes  renegades jumping freight trains,  simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments.
0.5 insurgent  far  long   minimal plot  encapsulates, features little   way  meaningful character development,   riddled  instances  poorly conceived, contrived developments.
0.4   film  standing out,  adaptation   young adult novel fits  mold  predictably.
0.5  two-hour effort could benefit  less moping, less violence  especially less fitful dreaming.
0.5 tris  four never grow  characters,  winslet's jeanine continues  register less   formidable movie villain   like  strict teacher    10th grade  always assigned  much homework.
0.5  angst-riddled, fast-paced sequel -  "hunger games" wannabe...
0.5  action sequences   ramped   insurgent smartly diverges   book  it's still   confusing  uninvolving storyline  ya adaptation made  hunger  something more.thank god  shailene woodley though.
0.4 still suffers    dumbed-down science fiction storytelling  teen angst reliance   saw   first film
0.2 it's   bit   unengaging muddle, covered   concrete grunge, clean white labs,  stagy special effects.
0.56  won't feel like  wasted  money,  you'll probably think  something better  could  spent  on.like  "hunger games" book.
0.4 put   way:   end   movie,  one significant character  frozen  carbonite.
0.46  visuals didn't feel realistic enough  engage  overall "insurgent"   let down.unless you're  hard core fan   novels upon  it's based, i'd wait  cable.
0.3 another nonsensical young adult film  makes  root   evil dystopian society   plucky heroine.
0.6 insurgent falls short  hitting  bar set  superior ya film adaptations    step   right direction   divergent series.
0.6 insurgent  better   predecessor  really,   mildly entertaining action film, insurgent could   much worse.
0.5  dialogue  clunky,    tris  characters  one-dimensional.moreover, it's   earnest.
0.4   distillation   that's  ordinary  contemporary young adult science fiction,  could hardly  bettered.
0.4   always going   hard  match  fire-power   hunger games series,   gap   huge. mockingjay part 1 resembles  playful, sharp-toothed canine, insurgent   like  slug.
0.625 it's often painful  watch accomplished actors struggle   material, knowing plainly         financial opportunities  movie provided, rather   artistic ones.
0.875   character embraces  new built-for-action pixie haircut (a holdover  woodley's role  cancer patient hazel  "the fault   stars"), tris comes      hero who's  dynamic  sensitive.
0.6 dystopian sequel ups romance factor; still  violent.
0.4 ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters   teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie.
0.5 insurgent stubbornly fails  surge.
0.5 it's better   first one,   thought  first one kinda stunk,  don't take  statement   much   compliment.
0.5    best stuff  saved  insurgent's last half-hour,    movie goes "lysergic,"    acid trip.
0.6 much like  last film,  dialogue   action suffer   keen sense  lifelessness.
0.625 unlike divergent,  required pages  premise-establishing exposition, insurgent   purely action-centric,   hunters hunt   hunted flee   trees, hopping freight trains, trying  elude capture.
0.5 thankfully there's  lot  action   latest instalment   divergent saga,   great news   means fewer slow spots     mull    holes    story  concept   hyped  teens-vs-adults dross.
0.625 compelling  spite   commonplace premise  themes.wanting  see  tris goes  here&#151;and  shailene woodley  continue  imbue   life&#151;is   enough incentive  keep watching.
0.5 [l]et's  clear:    slightly better   last movie,  'slightly'   key.
0.4 fans   source material may still  eager   next chapter   casual viewers    disappointingly bland sequel.
0.6  first divergent instalment proved  bit dull whereas  one  enlivened   first-rate special effects.
0.375  second installment, based  veronica roth's series  ya novels, feels cobbled together  less focused  2014's divergent,  lacks tension  excitement.
0.4   drama boils    duel  jeanine  tris, there's  spark.otherwise, it's  plodding letdown.
0.6  least insurgent   lively performances  woodley   action heroine, james   square-jawed beau, ansel elgort   detached brother caleb  miles teller (from whiplash)   iago-like peter.
0.5 it's impressive   likes  winslet, spencer  watts  spout  required gobbledygook  still maintain conviction.
0.625 insurgent   action  last year's debut film,   modestly titled  divergent.action    want   picture   this, especially   don't really   lot   mind.
0.625 it's  sequel  sticks   routine territory  action, angst,  dystopian gloom - mostly  sound approach, thanks   consistent strength  franchise lead shailene woodley   mix  intended  inadvertent surprises.
0.375 there's suspension  disbelief   there's   divergent movies require,    total rejection    basic concepts  humanity.
0.625 woodley tries  emote  lot   expressive eyes,  overall  film feels cold.schwentke struggles  decide  "insurgent"   action   ya  winds   neither genre much justice.
0.4 maybe    read  book?
0.4 less interesting  exasperating
0.6  first film  impossible  take seriously    still  case   sequel. it's less   chore.
0.625 watch  katniss,  competition  hard  nails.
0.6  dystopian drama  salutes  heroism  compassion   gifted young woman.
0.54  performances  fine.everyone  solid, though they're  asked    much.
0.5  trio  screenwriters (brian duffield, akiva goldsman  mark bomback) whisks us  one event   next without providing  necessary details  support actions.
0.875 smart, slick  superior   predecessor.
0.5  speeds past intricate intrigues  sketchy characterizations, moving like  sleek roller-coaster ride, free  clunky exposition.
0.625 along  way, tris  repeated nightmares  events   last film she'd rather forget. know   feels.
0.6 luckily  "insurgent," shailene woodley   board   duration.
0.0      five lines  recognizably human dialogue spoken  miles teller,  whole thing would implode   black hole.
0.625 although woodley  adequate  emoting - tris  something   basket case  guilt, self-loathing  teenage hormones - many    characters  are,  definition, one-dimensional.
0.5 "insurgent" would   much worse movie   good parts     beginning.   saved   end,   leave  viewer   feeling of, "well,   ok," even though    wasn't.
0.75  you've seen "divergent,"  builds   nicely.
0.5 fans   first  love it. others need  apply.
0.5 even  you're curious  it,  movie  often plodding  frequently nonsensical,  action  never feels novel  exciting.
0.2  delves even deeper   poorly considered mythology, building action beats  moments  tension around  conceit  puts easy allegory ahead  logic  coherence.
0.4 insurgent  get   things right along  way, [but] they're completely overshadowed   general dullness   rest   movie.
0.7  sharp improvement   original,  second entry   divergent series   much stronger sense   premise  characters...
0.5 "will someone please tell  what's going on?" tris cries  one point,   could  speaking   audience   plot becomes ever  muddled.
0.625  cast still shines,   mid-franchise movie  mostly spinning  wheels.
0.4  scooped   right star   knows it;  film treats woodley like  get-out-of-jail-free card    transgressions  fits  crappiness.
0.625 woodley  almost singlehandedly saves  films    another overwrought dystopian nightmare.
0.75 puts  urgent  insurgent.
0.5 jumps headfirst   mythology   franchise,     way   fun   become truly invested. would  fine   story  intriguing enough  bother.
0.5 insurgent  often  exciting   eye-catching   predecessor. bad  characters aren't   interesting.
0.7 insurgent succeeds   doesn't bother explaining  darn thing.
0.5  little golden book version  drastically simplified socialism accompanied   healthy dose  warmongering bravado.
0.625  actors    less saving  franchise's bacon.
0.5   featured cast,  woodley really achieves  lasting impact   episode, although  ham-fisted writing sometimes leaves   little  exposed.
0.25 practically everyone you're watching seems   wishing   somewhere else.  might want  take  hint.
0.4 there's also  much   way  lightness  humour   kinds  films.
0.375 long  violent  lacking narrative momentum, insurgent   inferior sequel   already mediocre divergent.
0.875   enjoyed  first divergent movie,   find insurgent    better cinematic romp.
0.5 trainloads  action abound (literally),  it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get    way   nick  time depending   billing   closing credits.
0.625   ending  meant  build  anticipation   inevitable parts three  four,  plays  mostly resolved;  don't walk    theater thinking,  can't wait til  next one.
0.3   uprising   regressive, repetitive  recycled insurgent could ever incite might    viewers, rising     seats  making  beeline   theater doors.
0.75 that's  lot  back story  wade    times  expository world-building weighs heavy  too.  "insurgent," twists  developments bulk   story  help  define  characters.
0.35 school   forever   divergent series. honestly,    set up,  don't know   world  worth saving.
0.2 woodley, great  "the spectacular now"  "the fault   stars,"   humdrum action star. amiable yet laid-back style turns  film's key moments  do-or-die  ok-whatever.
0.4  plot makes zero sense  shailene woodley's on-screen chemistry  scowling hunk four (theo james)  non-existent.
0.6  second chapter   divergent series  moderately engaging,  it's clear  impact   franchise  inevitably deteriorating.
0.5  finale,  least, gives one hope   series  finally diverge   ya "hunger games" formula   next film.
0.4 maybe that's  signing    sound-a-like saga  secretly  smart move [for woodley]. you're watching insurgent, trying  quell  boredom,    think    much better shailene    movie around her.
0.6   swallow  giant pill    premise,    makes sense,  woodley sells     conviction.
0.4   found divergent one young adult dystopia  far  find little  robert schwentke's sequel  lessen bewilderment.
0.75  rising young star exhibits  impressive acting range   physically  well  emotionally-demanding role promising       hunger games   jennifer lawrence.
0.4 teenage kicks   short supply   preposterous second instalment  veronica roth's derivative young adult series.
0.6 it's getting hard  feel empathetic  people  live  future dystopian societies.oh, boo hoo,  peaceful government collapsed  ...   grouped   handy  happen     particular task. know,    problems.
0.4 "i know  doesn't make  sense," breathes tris prior  insurgent's flamboyantly muddled finale, "but    trust me." could hardly ask    honest line  dialogue  that.
0.4 despite  earnest tone  unremittingly solemn performances,  entire movie feels like  simulation, devoid  lifelike detail  tangible dramatic stakes.
0.4  second divergent entry    propulsive  action-centric outing,   turns star shailene woodley   passive observer    adventure.
0.4 middle films  movie franchises run  risk   devoid  closure  linearity,  it's  inconclusive nature  robert schwentke's insurgent  proves    greatest misgiving.
0.5 ...a sporadically compelling yet hopelessly inconsequential piece  work.
0.5  put things  perspective,  campier "saw" films   better --   clever ...
0.6 comes    semi-absurd variant   horror mystique cheating  potentials  impeccable production values.
0.6 gleefully brimming  body parts  bad behavior, pathology   fun piece  flamboyant tastelessness.
0.75 even squeamish viewers  apt   captivated   tight, credible scripting;  20-somethings talk  behave like today's irony-clad young sophisticates. whatever  opinion   subject matter,  can't fault  filmmaking.
0.6  exactly  great movie,  it's sick, slick,  strange enough  warrant  90-minute look.
0.2    film     called "coma"
0.5 slickly made  utterly gratuitous,  wannabe-edgy thriller   odd choice  ventimiglia  make   first heroes hiatus.
0.7     hardcore fan  films like flatliners,  guarantee  you'll dig  flick... pathology  really  gem  doesn't deserve   overlooked.
0.7 one    effective  chilling thrillers released  year.
0.6 medical thriller mixes extreme violence, sex.
0.6  sumptuous visuals make  eminently watchable.
0.7   surface like  trashy novel   undercurrents   social satire, ozon's british period drama   slightly odd mix, feeling  arch  astute    time.
0.4 francois ozon   gallic michael winterbottom,    style   least   determination   something different every time.  winterbottom, sometimes  result  great  sometimes not.
0.6  french director francois ozon  taken elizabeth taylor's beadily satiric novel  transformed    droll  somewhat disturbing fantasia   creative temperament.
0.2  director francois ozon received  golden berlin bear nomination   shoddy movie,  sneak  never know.
0.4  less  heavenly time  guaranteed  anyone  parts   hard-earned  watch  formulaic period film.
0.6 like ozon's 8 women,  costumes  magnificent  angel's mansion   shrine   gods  bad taste. that's missing   heroine worthy  bette davis   heyday.
0.2   really   failure -  honourable failure, arguably,   failure,   pretty complete one  that.
0.6  film bristles  contemporary subtext  takes swipes  mediocre artists  believe   press,   culture  celebrity.
0.4 despite  impressive cast   well-known director,  misfiring costume drama   haphazard mess  ends   unintentionally funny  emotionally engaging.
0.5 ozon's film plays  difficult hand, never settling  all-out high kitsch  straight melodrama.one   year's  charming failures.
0.4 garai  great,  ozon    adept  directing brits  woody allen.mind you,  set  costumes  glorious:   one expensive folly.
0.6 angel    sly take   melodramatic films  another era -- imagine sets  scenery    magnificent ambersons,  example --   spoof  contemporary celebrity, among  things.
0.5 [ozon is]  tony    vaguely subversive pastiches    made  mark.
0.5  parts  ultimately greater   whole   case  good luck chuck,   overall chemistry  cook  alba proving  memorable   particular joke  sequence. may mildly enjoy chuck  you're watching it,   film wi
0.7 sporting  excellent performance    promising young actress,    film  forces   pay attention.  that, it's fulfills  first requirement   good movie: it's one you'll want  watch again.
0.875 jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't understand  much  humanity already lives  jekyll-and-hyde existence -- including  unfaithful bride,    'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night.
0.625   think 'polish sightseeing destination,' auschwitz probably isn't  first place  comes  mind.
0.2   hands   director vadim perelman,  becomes  jumble  dramatic scenes  disorientating flashbacks  merge   confusing, stream-of-consciousness narrative,   twist,   comes,   complete cheat.
0.5  thoughtful,  sentimental, semi-successful attempt  craft  drama  life  choice around  difficult subject matter   school shooting.
0.6  movie's relentless dream-like quality could induce slack-jawed wonder...or chronic narcolepsy depending  receptive  viewer   non-linear narrative  super-stylised flights  fancy.
0.6  touching tale  director vadim perelman   surprise ending  leaves  plenty  ponder.
0.4  sudsy potboiler   twist   see coming   title.
0.4 part elephant, part jacob's ladder, moments  bruising power  dulled  overwrought symbolism   baffling wrap-up.
0.166666666667 ambition  accomplishment  aeons apart   would-be meaningful drama.
0.2 surely  point   "twist"     slot   plot   satisfying click,     invalidate 50 per cent   came  it?
0.4 vadim perelman's drama   tasteful  tedious.  honeyed visuals, affluent air  coy portents  disaster, it's like  advert  private health care played    endless loop.
0.4  film's dogged repetition   pivotal scene   go somewhere,  it's enslaved   narrative conceit even m night shyamalan might find  trifle gimmicky.
0.6 absorbing.
0.4 flitting back  forth  time, it's  confusing  entertain,  wood  thurman look nothing like one another, making   disjointed  often dire experience.
0.2 poorly conceived, badly written  ultimately ridiculous drama   jaw-droppingly crass twist ending  backfires horribly.
0.2  ending   baffling  anything preceding  - giving rise   genre conflict situation.
0.375  life   eyes starts   superficial, sentimental trite,  turns   incoherent journey  god knows what.
0.2 baboyriarika poiitiko aytohaidema toy perelman meta  house  sand  fog (2003), ayti ti fora dipla aforito, horis ena kapoio stori na krybetai kato ap' toys koyfioys loystrarismenoys symbolismoys toy
0.7  surprises perelman    along  way  blow  mind    talking hours   leave  theater.
0.875 it's  underrated,  horrific little dramatic thriller  twists  noose  every turn...
0.4 disturbing school-shooting drama   puzzler.
0.8 ...slowly builds  emotional power  takes us  surprise...
0.875  ignore  critics --   case,  don't know  we're talking about.
0.75 studio movies rarely depict christians  fallible, thoughtful people who've  strengthened  faith  don't take   granted.
0.4  twist  exactly   think  is,   pretty much invalidates  emotional investment   work    arrives.
0.8 (the life   eyes)  one   films    walk    feeling  shaken   disturbed.
0.25   ending doesn't play fair   audience   misdemeanor;  felony    filmmakers don't seem  realize   ugly moral statement they're making  it.
0.5  'carnival  souls'  mitch albom readers...
0.76 ...   much  bad movie   infuriating one,  pretty empty thing  wants desperately   loved   deep thoughts.
0.4 [j]ust   think you're getting  interesting movie  women   travails  triumphs,  whiffs   shocking!twist!ending!begin  appear."
0.5  then, thud.like  acme anvil,  ending smashes everything  smithereens  you're left  discouraged  wile e. coyote.
0.3 full  fussed-over significant images  delicately planned interlocking narrative motives,  it's   subtle  clever  somebody clubbing    head   folding chair
0.5   get,   end,   pair  fine performances (from thurman  wood)   technically well-made film  arrives   foregone conclusion.
1.0 thoroughly thought   photographed  imagination  psychological penetration, it's  product    shrewd directorial hand.
0.25  life   eyes might offer  fresh perspective  aborted dreams,   insights  buried  stale, inflated moviemaking.
0.3 perelman eases  transitions   past   present  echoing phrases  situations,    seem rather pat  contrived.
0.3   life   eyes   message,    life   short  squander  foolhardy meaninglessness.take  film's advice.stay away.
0.5 director vadim perelman fetishizes  threat  violence   caressing camera.
0.625   two  fine performances  -- wood's  amurri's --  they're  strong enough  rise   metaphor-laden script.
0.5 it's  clever  half,  facile   use  sensationalist headline material,  far-fetched   psychological fancy.
0.5 it's sad  see  subtle, wrenchingly emotional work expended   trifling material.
0.625  began  tragedy ends  mere sleight --  turns  trusting audience  dupes.
0.25  overwrought  patently offensive anti-abortion drama   director   accomplished house  sand  fog.director vadim perelman doesn't play fair.
0.25   heavy-handed film mainly   endure   clunky story structure   ending  wasn't original    seen four decades ago   twilight zone.
0.25 [director] perelman applies  rigorous visual beauty   thin gimmick   movie.
0.4   film knows  grief,  could put   haiku.(it'd read: "death sucks, like really/nothing else matters, ever/therapy-what's that?")
0.4   plods along decorously,    sense  reading  poetic essay   every image  metaphor  hammered  neatly  place.
0.4 tasteful, overwrought direction   finest.
0.75 paints  compelling  thought-provoking picture    school violence,  violence  general,   trickle-down effect   single moment  time    one's whole future.
0.4  final twist ...  proves   rest   movie wasn't  confusing  irritating  accident --   designed  way.
0.75 director vadim perelman blends two powerful performances   seamless whole, giving equal time   dreamy sensuality  adolescence   crushing weight  adulthood.
0.75 technically,  movie  impressive.
0.166666666667 building   what's supposed    serious moral dilemma,  noisy final act borders  incoherence.
0.75 gorgeous, haunting  thought-provoking ...  solid sophomore effort  perelman despite  potentially frustrating pace.
0.7 audiences used   everything spelled    may find  film  much work,   are,  hope  believe, many people  appreciate  enjoy unraveling  mysteries   poem  painting  themselves.
0.6 involvement  less   might    sympathy gets nicked away   effort  resolve  associations  meanings. search   "ah hah!" moment  exhausting.
0.75 ...an intricately-plotted  richly conceived drama...
0.8 szabo's film - co-written  andrea veszits -  concerned   way  which,   major switch   political system,    period    takes people time  find  voices.
0.5 ...a predictable  almost distractingly one-note lifetime drama  seems    geared exclusively towards  lowest common denominator...
0.6  anywhere  good    be.
0.4 improbable re-enactment   investigation  long-ago outbreak  hate crimes.
0.75 well-acted, compelling, good script.good message.
0.6 hackman delivers    best work   career.  guy's     30 years.
1.0 "mississippi burning" feels like  movie made   inside out,  movie  knows  ways  people   small southern city  intimately that,  seen it,  know  place i'd go   cup  coffee   place i'd steer clear from.
0.625  well  surprise    parched   post-tarantino seriocomic crime caper genre.
0.2  tom  jerry  thelma  louise.
0.8 engaging  successful  fans   genre
0.5  much style   enough  anything else.
0.5  dialogue  banal   characters  irritatingly dumb.
0.5 full  sharp ideas  undermined  blunt-headed characters  logistical loopholes.
0.8   boys    fun   movies?
0.8    us bad little boys  girls.
0.375  movie  two    loathsome women  recent cinema,   movie thinks  male characters   villains.
0.75  women operate  different speeds, contrast well  make  likable duo.
0.125  results  odious.
0.6  least nobody could accuse  director bill eagles   writer simon donald  mealy-mouthed timidity.
0.75 ...an entertaining  darkly clever little british crime film, giving  spotlight   girlfriends   hoods instead
0.5 would   appealing   women's behavior weren't alternately moronic  venal.
0.1 loathsome   mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn.
0.4 0.6
0.4 barthes' film succeeds  depicting  woman  19th century france   "life   disappointment",  fails  explore   might behave differently  countless  people    lament.
0.6  first half  shot almost like  horror,  oppressive rumbling clouds  lashing  mist  shot   back, suffocating corset laced  like  spine.
0.8 apesar  foco excessivo nos dialogos ainda denunciar suas origens teatrais, o filme faz bom uso de flashbacks e conta com  interacao perfeita entre sellers e attenborough.
0.75  jon   kind  resonating masterpiece,  it's intelligent, thoughtful, funny,  dedicated   cause  finding  personality  sticking     excess   addictions.
0.4 wondering  exactly  revealed   cure   jon's addiction?why, good sex,  course!thanks, geniuses!
0.6 gordon-levitt   top form,   johansson   type  girl   takes  gum   eat.
0.8  messages   film  stark  genuine, much    one might expect  seen  promotional material.
0.8  thoughtful, original  provocative feature-length directorial debut  joseph gordon-levitt.
0.7  gets harder  harder  support  passion  porn.
0.6  entire movie seems  recalibrate  rebalance  around [moore], shifting convincingly  something    surface-heavy evocation  sterile on-screen onanism.
0.6 alas,  didn't buy  word  it.
0.8  end  satisfaction enough  justify  initially explicit means.
0.8  certainly won't find  mainstream audience    fresh, well executed  entertaining.
0.6 despite  contrived  sentimental ending,    entertaining riff  men  fantasy.
0.6 starts mischievous  moves  maudlin.
0.8   writing-directing debut, joseph gordon-levitt delivers  remarkably assured comedy-drama  also giving   role that's far   usual type.
0.6  minor triumph  manages  raise  big laughs  delivering  thought-provoking message.
0.4  superbly acted  sporadically amusing character study,  it's let    overly repetitive script, painfully underwritten female characters   lack  chemistry  gordon-levitt, johansson  moore.
0.6   bravura performance, gordon-levitt sleazily revels   role  bad boy...but it's  character undistinguished  light  shade  becomes wearing,  sex drive  ends   cul-de-sac.
0.4   caricatures rather  characters,  neither levitt  moore ever quite lock step   film's snappy sitcom tone.
0.4  naff accents  exaggerated mannerisms become  tiring  90 minutes.
0.4  work   young director reaching  impress without  fully formed ideas ...
0.8   director, gordon-levitt demonstrates considerable technical flair  stylistic flourishes  coaxes great performances    co-stars.
0.8 smart, witty     little melancholy,  jon   fist-pumping success.
0.6 though  jon succeeds   funny  every turn,   less successful    movie  something important  say.
0.75  fascinating  often compelling film,   clear sign  gordon-levitt   filmmaker  note whose future  bright   continues   play  safe
0.625  jon   solid debut,   guess   joseph gordon-levitt     exciting cinematic adventures  us   career behind  camera continues
0.6 gordon-levitt shows promise   director   debut  bags  cinematic swagger.
0.8  jon   terrific directorial debut  gordon-levitt - funny, moving   something  say  family  relationships.
0.5 joseph gordon-levitt   yet reached  "star" level    carry  movie.
0.7  film  tense, ironic energy   way  scenes flow  shots collide,    way  feels  bit overfamiliar  safe.
0.88 joseph gordon-levitt makes  assured debut   writer-director   jon,  cultural critique   expectations placed  relationships   environment saturated  media misrepresentations   women  men.
0.5 jgl.dtf.sorta.
0.75 joseph gordon-levitt turns  gym-tan-laundry routine   art form   jon,  vibrant  viciously profane directorial debut.
0.875 joseph gordon-levitt  teetered    next big thing.he's finally   'don jon,'  grownups-only movie  addiction  compulsion    stars. also wrote  directed  movie   man's obsession  pornography.
0.6 it's difficult  rate  movie  doesn't really start   last half hour.
0.75  impressive debut  writer/director/star.
0.7  jon  attitude, conveyed  much   solid performances      director's unflinching approach   complicated subjects.
0.8  find   film that's much easier  admire  actually like.
0.7  fact  one  think   movie   guy hooked  porn  charming  high praise.
0.625 technology  enabled       original  juan may  ultimately wanted:   pleasured alone, giving nothing  himself.
0.8  romantic comedy  edge.joseph gordon levitt makes  impressive writing  directing debut.scarlett johansson  terrific.
0.8 gordon-levitt  delivered  lively, timely,  decidedly adult look  love  sex    uncommonly mature   first-time director   fresh.
0.875 it's julianne moore's character   allows  jon  upgrade    humorous  perceptive movie  naughty internet connections   heartfelt  perceptive movie  necessary human connections.
0.1 filled  frank conversation  gutter language, mysogynistic  misandry thrown in, it's probably  possible  make  tasteful movie   subject  distasteful  masturbation,   movie doesn't even try.
0.7 offbeat, frank  often surprising gem.
0.7  jon  like watching  far  well behaved jersey show.  takes   beats presented   awful reality show  polishes     compelling  complex experience.
0.4   look past  jon  gordon-levitt's movie cotillion, it's  painfully superficial  paint-by-numbers story  offers  little character development.
0.875  perceptive  often funny story   refreshingly mature attitude  sex.
0.75  jon"  obnoxiously funny, effortlessly identifiable, unusually tender, obscenely amusing,   enjoyable r-rated comedy   sure  captivate  sexes.
0.7  'pillow talk'  pornography  three generations!sleazy yet seductive, joseph gordon-levitt cleverly distinguishes  different  lust  love.
0.8 [moore is] touching, johansson  wonderfully awful  gordon-levitt  electric, making  easy  forgive  movie  meannesses.
0.8 funny, witty, honest  eventually heartfelt, without   pander  saccharine fantasies  gross-out raunch humor   become mainstays  rom-com cinema.
0.7 "don jon" proves  joseph gordon-levitt  one   best   versatile actors working today,  shows promise   future behind  camera  well.
0.6  "don jon" feels like  film   spread  thin amongst multiple genres,   goes  hint  gordon-levitt might   talented behind  camera     front.
0.875    kind  american movie  comes along far  rarely.it's funny  entertaining,   remembers     human beings,   shy away   many flaws,  finds something endearing    it.
0.75 never   gordon-levitt disappeared  character    here.
0.7 brave, bold  bone rattling, gordon-levitt's  jon makes   bumpy --  undeniably satisfying -- cinematic ride   dark side,  back.
0.875 gordon-levitt's roots  culture go deep;  chalked   first tv credit  age seven,    already  seasoned performer  3rd rock   sun came along  1996.  jon,  proves   adept behind  camera.
1.0  jon deals quite beautifully   idea  real love  often  distinct   phenomena   commonly mistaken  love -- like  narcissistic desire   loved.
0.5 although  film's character portraits  vividly drawn,  remain largely one-dimensional.
0.8 joseph gordon-levitt's porn addiction topic may    everyone.however, it's  great first movie   terrific young actor   writer  director.
0.5 [t]he movie   clear idea   man is.
0.7  jon humanizes  jersey shore type  burying  beneath  muscles  hair gel   story  learning   connect  another human being.
0.375 hearing  star  "who's  boss?" drop  500 f-bombs  one   film's  pleasures.
0.75 really, "don jon" could  -   - gone  another 20 minutes. again,    last time  felt    romantic comedy?  movie?
0.4 funny  times  touches   interesting issues.  jersey caricature   embarrassing   ultimately sinks  film.
0.75  movie   keen understanding   easily   hurt  people   considering them.
0.8  would  thought one    amusing  oddly insightful romantic comedies would  built around  power   potent pull  porn?
0.8 irreverent romcom  porn  insightful   graphic.
0.875 gtl comparisons aside, jon's sublime journey extends well past  shenanigans along  jersey shore's old boardwalk.
0.7 much like  high school geometry homework, gordon-levitt gets  answer right   fails  show  work.
0.8 "don jon"  bold  clever. sophisticated  mature   way  showcases  sexuality  men  women.
1.0  jon    unconventional romantic comedy.what's   obvious  it's also one    relevant romantic comedies you'll ever see.
0.8  treating jon  sympathy  without sentimentality, gordon-levitt  given us  daring portrait  modern masculinity.
0.75  sophisticated outrageous adult comedy we've  waiting   year.it's smart, funny    charming message  hinting  joseph gordon-levitt's seemingly limitless potential.
0.8 gordon-levitt enlivens  jon    sense  swagger,   director, writer  actor,   film feels fresh.
0.75 unexpectedly bold  finally endearing,  impressive first directorial effort   performer   clearly learned  lot    television  movie sets   life.gordon-levitt   undeniable real deal.
0.8  jon   bold, sexy,  completely original comedy  proves gordon-levitt   pretty much anything  sets  mind to.
0.74 johansson walks away   jon  one  best performances  date.
0.625 it's never boring,   film plays like  thesis   modern condition    genuine depiction   romantic relationship.
0.7 [a] deceptively sincere movie  masculinity   discontents  mr.gordon-levitt, making  fine feature directing debut, shapes   story   young man's moral education.
0.5   time jon learns  "you   lose   another person" (a nice turn  phrase), it's  late  us  lose    movie."don jon"  already gone.
0.75 writer/director/star joseph gordon-levitt takes  intriguing subject - human attraction -  nimbly probes   wit, insight   disarming forthrightness.
0.75 r-rating aside,    required viewing  every 15-year-old boy   planet.
0.875 rarely   film offered  raw  honest talk --  visuals,  --  male sexuality.
0.75  film manages   extremely efficient, conveying  points, making  audience laugh, getting viewers invested  even breaking  hearts   90 minutes.
0.75 joseph gordon-levitt's writing/directing/starring debut  like  diamond-in-the-rough title character. shows  lot  unrealized potential,  enough charm  ease  past  shortcomings.
0.625 it's amusing   especially insightful.
0.75 "don jon" deserves praise  wearing  message lightly  yet  daring  present   lecture  today's internet-drenched environment.
0.8 writer-director-star joseph gordon-levitt   savvy   workings   small minds   knows    reel us  (sex)  schooling us   important things  life (love).
0.625 [gordon-levitt's] skills   actor,    co-stars scarlett johansson  julianne moore, keep us watching, even  public-place modesty makes us want  look away.
0.75 one    adventurous actors   generation, gordon-levitt   good sense    graphically   depict jon's addiction  maintain  sympathy   men  women.
0.75  exactly  original idea. gordon-levitt goes    gusto,  style.give  guy  props.
0.75   end, "don jon" offers  promise  progress without pat answers. also offers  promise   future work   undeniably talented actor-turned-director.
0.625  result   bit confused  shows  genuine talent  work.
0.875 gordon-levitt   slouch   comes  taking risks   filmmaker. can't wait  see    next.
0.8  sharp turn   romantic comedy,  movie  flawed people  flawed things, often  funny fashion.
0.7 [although] gordon-levitt says  little bit   lot  things,...don jon   continuously entertaining  fitfully provocative first-time effort.
0.75 it's  dark comedy  matters   heart,   far  people go  take  minds   matters.
0.75 gordon-levitt demonstrates    filmmaker  promise  blends  good ear  dialogue  fine pacing   eye  making  good-looking picture.
0.875  jon [is]  bruisingly funny, bracingly smart comic dare  marks  stellar feature directing  writing debut  joseph gordon-levitt,  plays jon  humor, heat  sneaky heart.
0.8  strange spiritual journey   young porno addict  shifts  perspective   set   different path.
0.5  sound  one hand clasping.
0.4  final moments hint  beauty  grace  jon's new relationship,    movie, it's already  late.
0.75  jon  visually interesting without  overbearing. script finds  witty way  confront serious issues. levitt-gordon takes   personality   guy straight   jersey shore.
0.625 it's somewhat hypocritical   movie     romcoms,     gonna do?
0.6   first time feature filmmaker,    brave attempt  examine  cliches   modern romance.
0.75 ''don jon''   lark,   enjoyable one   full-hearted finale,    reveals  considerable talents  gordon-levitt.
0.5 [gordon-levitt]  act,  there's  possibility   also direct,  there's  evidence   jon         time.
0.75 "don jon"  hardly  slick   main character fancies himself,  that's ok. all,  gordon-levitt's movie takes great pains  illustrate,   constitute  perfection often proves    deceptive illusion.
0.4 merely ends  trading one beefcake delusion  another.
0.75   great movie,   filthy-funny, sweet  smart one   third act punch   take  breath away.
0.7 unconventional   best ways,  jon   charmingly smutty story   man,  porn,   much deeper struggle within.
0.375 joseph gordon-levitt's directorial debut,  jon,   porn-dependence  shame   sex addiction  offering  surface-level look   effects   specific pathology   lead male character.
0.625 ...propulsive  thoroughly watchable...
0.85  truly original character piece, hilariously funny  poignant,  enough humor  heart   people   able  relate   characters  they'll care  admit.
0.8  bold choice
0.6  jon's addiction   fun, occasionally flabby romp   find  audience.
0.6 there's    whiff  festen  altman  first-time director christopher james's frantic, enjoyably overstuffed funeral drama.
0.4 self-aware  self-regarding indie navel gazing;  cause  celebration.
0.333333333333  you're  fan  jaundiced views  hollywood  unedifying portraits  dysfunctional families, look  further.
0.8 despite  dark tone,  likeably unlikeable ensemble cast  uniformly excellent,     real laughs   had.
0.875 jaymes   castmates nail  characters   dialogue
0.875     false emotion running   memory   father. maintains  screwball sense  absurdity  paces   allow  humanism  shine through.
0.8 excellent  watch  discuss   family.
0.6  movie's story   sometimes clumsy  gradually involving coming-of-age story  courage, sexism, past customs vs. contemporary social values   community  family  odds within themselves.
0.875 "whale rider"   mystical, gentle movie  goes beyond  boundaries   usual coming-of-age film.
0.4   honestly say      single plot point  character arc depicted      seen  thousand times before.
0.7   captivated   intermittent tears   eyes throughout  touching tale, although  would  ended  differently.
1.0 encapsulates  grace  beauty  international cinema.
0.875  key  "whale rider's" appeal    film doesn't force  opinion upon  viewers
0.875 'niki caro's striking visual images match  elegant, understated prose creating  uplifting story.'
0.8 like  breath  fresh south pacific air, director caro combines classic themes   little-seen cultural perspective  come    uplifting crowd-pleaser.
0.6 simpatico e bem-humorado, o filme e imensamente beneficiado pela brilhante atuacao de sua jovem protagonista, keisha castle-hughes.
0.5 caro seems less concerned  evoking  economic  socio-political baggage bringing  film's characters      telling   sappy tale  patriarchal perseverance we've seen  many times before.
0.2 there's nothing wrong   formula film per se,   it's done  shallowly  here,  feel insulted.
0.7  rich  substantive  "bend  like beckham."
0.75  first 2/3rds  artfully, soulfully crafted  heart, family, tradition  real humor.
1.0  wonderful, uplifting film   healing power  communal growth  adaptation.
1.0 it's  subtle film  tracings   art-house quality but-perhaps   film  examining  old maori legend-it becomes  perfect allegory   young audience.
1.0   revitalize  broken spirit?  answer lies   film's lyrical finale,   dazzlingly staged,    exquisite, irresistible 13-year-old castle-hughes, whose natural, unfussy performance  something  treasure.
0.75 it's  pretty obvious triumph-over-the-odds story --  maori karate kid   deliberate pace --  hughes  terrific.
0.875  emotionally potent combination  somber reality  soaring mythology, whale rider pulls     power   elements   story   freshly identifiable.
0.6 beautifully shot, well-acted  still slightly disappointing drama, less  fault   actors    scripted characters.
0.8 wonderful new zealand film   maori girl's battle  fulfil  destiny.
0.7  spectacular new zealand setting makes  perfect backdrop   movie's blend  realism  fantasy.
1.0  truly inspiring film.
1.0 heartwarming  uplifting.
0.8  worthy film (probably    young viewers),  one   brilliant, deeply interfused sense  place; yet   fitfully engaged    dramatic level.
1.0 whale rider is,   word: nourishment.
0.8    mythic quality   story.
0.375  excellent first performance can't balance naive writing  direction
0.8 every bit  bold  uplifting   title suggests.
0.9 beautiful keisha castle-hughes   spunky young charmer   gravity reminiscent  anna paquin.
0.75 stripped   exotic cultural context  new zealand setting,  wouldn't differ much   inspirational tv movie...
0.75 though whale rider moves   snails pace,  generally remains interesting mostly  we're seeing  culture that's  different   own.
0.875 poignant, intelligent, courageous  informative, caro's lyrical exposition dares  take   imagination  children   adult counterparts  whisk  away   somber storytelling mood that's culturally compelling.
0.8  pitch-perfect example    craft  personally resonant film  speaks   cultures   times.
0.875   know  smart, spirited 12-year-old girl, take   whale rider.come  think  it, take everyone  know.
0.5 [the story]   simple   audience gets ahead     beginning.
0.8  movie   satisfying  myth  narrative.
0.6  film  closer   feminist tract.and, like  propaganda,  wants      thinking  you.
0.625  story  j.k.rowling fans young  old  savor.
0.75   better look   sexism behind ancestral traditions, try iranian filmmaker jafar panahi's masterpiece  circle.  easier-to-take film   intoxication   own.
0.75   magic here, enough  make whale rider worthy   audience-choice awards   earned  film festivals worldwide.
0.75  whopping good yarn.
0.875 whale rider  one   book-me -a-ticket yesterday movies.
0.875 whale rider  one   tales   universal appeal    practically see hollywood executives rubbing  hands together   prepare  remake  --  mess   royally.
0.9  delightful surprise. wonderful  stirring crowd-pleaser.
0.875 caro manages  neat trick  making  movie universal   emotions  unique   setting.
0.6 refuses  get  toes wet, instead retreating  goody-goody fantasy.
0.625 it's best   don't consider  might become  pai   poor, unloved girl didn't happen    chosen one.
0.9   magical film since amelie,  it's  greatest fable since  secret  roan inish.
0.7 it's  engaging, well told  moving tale.
0.625 castle-hughes ... combines tribal pride  modern feminism,  gentle strength   'natural' talent  children possess.
0.875 features one   finest child performances  years.
0.75   transporting best, whale rider seesaws  archetype  innocence -- it's  re-founding myth  happens  real time,   audience's wondering eyes.
0.875   feel   great  rare children's movie.
1.0  genius   movie   way  sidesteps    obvious cliches   underlying story  makes  fresh, observant, tough  genuinely moving.
0.875 it's spiritual, inspiring  features  child character  extraordinary grace  inner beauty.
0.75  enchanting, mystical ending redeems  otherwise familiar story  contemporary society clashing  traditional culture.
1.0  epic   family, one  celebrates  inner strength  girls without becoming strident.
0.875  rises   sea   convulsive wave  emotion  subsides slowly   heart.
0.875  rhythms  whale rider  hypnotic   ebb tide, haunting   song   humpback sea mammal, bracing   ocean spray.
0.875  true crowd-pleaser  never panders  achieve  effects.
0.8 it's  simple & poetic story  legend a& inevitable change  maintain traditions,   really makes  film worth seeing  keisha castle-hughes.
0.7 [keisha castle-hughes] makes believable  character that, frankly,  written   flawless.
1.0 pai's unflagging spirit   face  staggering personal hardship (and infuriating chauvinism) resonates  eloquent inspiration.
0.8 it's  film  gender empowerment    struggle   sexes isn't reduced  crude stereotypes,   lessons learned come honestly    sense  genuine revelation.
0.875  lyrical coming-of-age story  casts  potent spell.
0.875  exquisitely crafted  enchanting film  tiptoes gently  stark family drama  magic realism.
0.8 visually enchanting, whale rider   engrossing story brought  life   strong performances.
0.75  one   year's  memorable performances, wonderfully likable newcomer keisha castle-hughes dazzles  screen.
0.75 despite  age difference -- one  venerable,    callow -- [paratene  castle-hughes]  exude  intrinsic majesty   camera adores.
0.75 pai  resourceful   harmony   natural world   way   charm  enthrall young viewers.
0.75  correct-thinking audience favorite   film festival circuit manages  work  girl empowerment, indigenous dignity  green mystical themes   pat  still strongly felt study  family conflict.
1.0 whale rider  made   one incredible moment  another  keisha castle-hughes   screen presence  demands  attention.
0.8 film-festival favorite mixes family, tradition  modern concerns   drama  earns  good feeling  leave with.
0.75 director niki caro  created  alternative piece  family viewing amidst   wizards  adolescent secret agents   save  world.
0.75  contemporary version   aboriginal legend  new zealand   delight audiences   ages.
0.8   picture kicks  gear,    inspiring resonance  found art.
0.875 caro gives  fablesque story -- based   1,000-year-old maori legend --   contemporary  timeless quality, anchored  newcomer castle-hughes' powerful  haunting performance.
0.8  makes caro's film  future classic    many movies geared toward younger audiences lack:  cool   courageous 'tween heroine  boys  girls   ages  admire.
0.9   words 'dedicated    came before' appear  screen   close,   almost feel   ancestors joining modern audiences  applauding    accomplished here.
0.5  portentous coming-of-age saga  weighs  much   venerated ocean mammals   center.
0.875 castle-hughes   star    making.   movie  worth cheering for.
1.0  enchanting, deeply spiritual,  ultimately enthralling new zealand movie   struggle  one ardent young maori girl  fulfill  destiny.
0.875    indescribable power   film  springs  firelight--what we've lost  modernity  orphans   collective past.
0.75  story   richly rewarding  uplifting --  coming-of-age tale   girl  must defy  odds  achieve  goals.
0.375 [it] tries   somber tone   can't maintain, partly   cute protagonist conveys  gravity  partly  it's  frequently going  laughs  stupid melodramatic crises.
0.75 niki caro's brisk direction,  bracing otherness   coastal new zealand landscape,   fantastic performances   wonderful cast . . .also   freshness factor here.
0.6 .   story   girl rejected   wasn't born  boy, whale rider challenges traditional gender roles   circle  life drama  begins   birth  ends   re-birth. .
0.6 messages aside, time   little girl   brethren  well spent.
0.8  film   stunningly beautiful  look at--and   uplifting story--that   understand    won  many audience awards  festivals    world.
0.8  exquisite film  sensitively captures  noble spirit  [the new zealanders] --   humor.
0.6 heaven knows  brian de palma (originally slated  direct) would  made  it,  nuts-and-bolts man simon west,   statham remade  mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly  aspirations beyond  beat-em-up genre.  sorely lacks  connection   characters   viewer, failing  establish  relatable moments  rouse  interest.
0.4  fight scenes  deadpan  electric,       statham film,   attempts  comedy  pathos  sorely misjudged   loose-knit storyline  simply ambles   underwhelming conclusion.
0.4  might  high-rolling credentials,  wild card  bluffing.
0.6 [it's] offbeat  entertaining enough  stand  fair chance  achieving cult status  future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4  emerges, alas,   compromise, hedging  bets  cheery, characterful ocean's-ish caper  brute-force beat-'em-up; we're offered helpings  both,   enough  either  satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's  transporter -   gent,  man   words  cleaves   certain way   things. hero  gives us     little  close   thug,  braggart   loser. won't do.
0.5 jason statham may  playing essentially   character  always plays,   noir-style thriller   somewhat groovier tone thanks   las vegas setting...
0.2  wild card, statham may finally  overplayed  hand.
0.55    actual plot, it's  tedious  wonky affair, packed  typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake  violent  contemplative,  thrilling.
0.6  often it's hard  figure   story   hard luck hero  going,   it's going anywhere.
0.85  pulpy, enjoyable caper filled  unexpected plot twists  memorable characters, even    get   lines  dialogue.
0.4 it's hard   feel  slight sense  disappointment   looks like  steaming hot slab  fresh action filmmaking hot   grill turns    microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes      slow-paced character study  anything else...
0.625  film's tagline   "come   stabbing, stay   gabbing!"
0.625    abundant laying waste  unworthy opponents,   groans  hear    his.
0.75  stranger  piloting action films, west allows  yarn  unwind   perfectly measured pace.
0.5 wild card doesn't really  [statham]  favours, despite  rock-solid supporting cast  storied pedigree.
0.3 given  overall lack  excitement  smattering  mano-y-mano spectacle, wild card  really  called mild card.
0.52 statham,  turn,   aloof, drowsy shell   leading man,  full embodiment   100-minute sad grimace.  seems   bored   audience must be.  is,  again,  much better  this.
0.6 wild card   stylish throwback  80s noir  makes fine use   charismatic lead actor.
0.4  rest   film doesn't feel particularly coherent, mainly   story moves   help  cameos rather  character development.
0.25 las vegas steals  show, even though it's played  new orleans.
0.375 "this   height   career," says jason statham sarcastically   latest potboiler ...
0.2   curdled thriller "wild card" represent  brief misstep?     moment  jason statham, like  many action heroes  him, settles  self-caricature?
0.7 one  statham's better vehicles.
0.5 script  william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking  jason statham?it's   bad.
0.4 even   shaggy dog tale,    shaggy,     charm  way      problems.
0.375  action-movie pyrotechnics succeed   reinforcing simon west's macho bona fides  condescendingly forcing jason statham back   wheelhouse.
0.75  affecting,  intelligent work, done   eye  realism   heart   lonely, insulted  injured.
0.8 engaging, low-budget german drama   strong script   heart-breaking central performance  eva lobau.
0.8   first film, it's accomplished;   college project, it's astonishing.
0.7   well put together slice  life story showing us  character  always feels one hundred percent realistic.
0.4  movie makes  audience, like many    characters   movie, simply want  get rid  her.
0.6  friends like this, you'd swear  friends  life.
0.625 it's impossible   emphasize  [the main character]...
1.0  episodic nature  less apparent  redux,  pacing surprisingly smoother   result.
1.0  new version shows  coppola  originally intended something far  political,      new stuff could've remained lost,    diminish  movie's impact.
1.0  best picture   time.
1.0  new version adds  weight  depth lacking   original cut.
0.6 worth  single viewing   curious,  definitely    purist.
0.875 coppola leaves untouched  one section  cried    new edit -  murky finale  puts  "near"  "near masterpiece.
0.75 almost  hour  new footage   added   film, making  already long film even longer,   better.
0.6 sometimes it's  better  leave well enough alone.
1.0  sprawling, episodic process evokes  history-as-imagistic mosaic employed  t.s.eliot, whose work  referenced brazenly  repeatedly throughout  film.
1.0  real reason  rejoice  arrival  redux   opportunity  see apocalypse     glory,  movies  meant   seen.
0.875 still  must-see,  coppola's brilliant original version is,  all,  backbone   superfluous additions.
0.8    one  [coppola] honors  vision --  clears  name, whichever way  look  it.
0.75  new redux version isn't  better film,   coppola fans  film lovers, it's essential viewing.
1.0  restoration  transforms  flawed movie, one   touched  greatness,   masterpiece.
1.0 apocalypse    frenzied, free-based ode   grieving soldier   need-to-numb.
0.8   ways even richer   atmospheric   original version,  others attenuated  logy.
1.0 one   ages   comes   moral battles  war.
0.9 grows richer  stranger   viewing,   restoration  scenes left   cutting room two decades ago   added   sublimity.
0.75  audio-visual war poem
1.0 whatever  do, don't pass   probably brief opportunity  see apocalypse  redux   big screen.
1.0  apocalypse  need  new, longer cut?no.   original inexplicably improved  one?somehow, yes.
0.875 still one    moving films   genre.
0.4  eagle eye, we're meant  fear  gps.
0.2   film drags on,   several nauseatingly dogmatic moments  make  feel like you're trapped   kind  uber-liberal rally.
0.5 eagle eye isn't awful,  trite ...  suffers    problem  high concept films have; it's  smoke,   fire.
0.25  trouble  shia?he's  henry fonda, jimmy stewart,  cary grant.   caruso, well, brian de palma  rest easy.
0.5 everything's chopped    woozy, bite-size snippets  flashing lights  spinning tires, thrown   blender   regurgitated  screen.
0.625 eagle eye   totally derivative, unoriginal techno-thriller, cribbing scenes  ideas  better films....  it's also thoroughly entertaining.
0.625 ...one could certainly  far worse  far  movies   ilk go.
0.5  colossally ridiculous (and transparently derivative)  willing suspension  disbelief   fool's errand.[blu-ray]
0.7 what,  can't relate  someone  controlled   omniscient machine?
0.5 ...one long, hyperkinetic chase,   audience wondering    heck  happening.
0.64 lowest-common-denominator filmmaking    discouraging,  makers  believe moviegoers  stupid  think,  instead opt  constant adrenal gland stimulation.
0.375 pay heed   movie's warning: technological advancements might indeed become  concern   future, especially   allow  greater mass production  duds like  one.
0.5 eagle eye occupies  treacherous middle ground. isn't credible enough  work   thriller  isn't ridiculous enough  work   spoof.
0.125  morons going  eagle eye   ones  would  benefit   message  spoon-fed form.
0.4 mplekei homage kubrick kai (alimono) spielberg  retalia tony scott se asmileyto stilaki michael bay (stise 5 kameres, peta amaksia deksia ki aristera, traba ta ola, rih' ta sti montaziera, ki opoios bgalei noima, magkia toy), kynigontas intrigkadoriko p
0.3 where's jamie foxx   need him?
0.25 oh, come on.
0.625 what's galling  eagle eye    could easily    entertaining film without constantly yielding   impulse  blow stuff up.
0.6  give  film credit  moving along and,   least  first half, keeping  engaged   mystery.   time,   film turns,  turns south.
0.5 caruso's films  borrow great ideas rather  use   special inspiration.
0.4 eagle eye   kind  movie  believes   better,    may sound great   pitch session,  almost never works.
0.5 even though  clearly resides   realm  science fiction,  appears   set   present day,     enough  tweak even   rational person's sense  paranoia.
0.375  everyone involved   botched thriller od  speed?
0.4  there's also  puppy-dog doesn't-know-any-better enthusiasm   pacy fluff  means  can't get  worked   it.
0.4   preposterous plot    bear close analysis, eagle eye  fall short.    breakneck pace  proceedings  holes   story zoom   fast    notice.    flaws, it's  enjoyable slice  hokum.
0.2 don't   willpower, words,  energy  explain   psychopathic cia computer suddenly decides  take   world. that's  plot   nutcase.
0.2  nonsense  fun,   wears  down.
0.8  fun techno romp, mixing great bang   buck  insights   dangers  restricting civil liberties.now, anyone  shia killing blondes dressed   dead mother?
0.4  numbskull knock-off  2001:  space odyssey  enemy   state   unlikely effect  making tony scott look like alfred hitchcock.
0.5 it's  bad   ticks   boxes  somehow  doesn't quite come  -   can't  explain why.
0.2      dumbest   implausible action movie   year.
0.6  plot  totally nonsensical   played    thrilling pace   barely matters.
0.2 portentous nonsense,  loud  it.
0.4    care?   disastrous mess.
0.8 enjoyable, fast-paced thriller  compensates   increasingly ridiculous plot  strong performances, great direction   terrific action sequences.
0.8  1984 nightmare   bolted  2001 (as  space odyssey)  make one   better action thrillers  2008
0.4 eagle eye   mediocre attempt  suspense  manages  lose    dramatic weight   exact moment  drops  heaviest truths.
0.2  concept  beyond ridiculous,  execution beneath inept...
0.625 eagle eye's simplistic  colorful contrivance  oddly refreshing   preposterous exuberance...a transparent treat  best.thoroughly rollicking  roguish...
0.6 keeps  attention   way through, even   plot gets increasingly preposterous
0.4 eagle eye churns  flails  piles  pointless  improbable complications.
0.5    shot  edited   hectic, all-too-familiar brand  impressionistic choppiness often used  hollywood directors  make  silly story unintelligible.
0.5    bothered  shaky camerawork might want  stay home  take dramamine.considering  promising  premise was, eagle eye   major disappointment.
0.625  make barcodes scary,  thriller needs  pace faster   busy self-scan checkout.thankfully, there's  need   price,  pulse, check   furious,  exhausting, flat-world thriller  thomas friedman would appreciate.
0.4 eagle eye fails  engage  audience  caring much   characters     busy trying  figure    hell  going on.
0.5  story goes    paranoid post-9/11 nightmare    goofy piece  sci-fi junk.
0.4 it's  poor man's 2001:  space odyssey   fugitive. actually feel  little dirty naming  two  talking   one.
0.75  highly improbably  overly chaotic,  film  entertaining,     really matters   type  movie.
0.3 [labeouf]'s    credible  elaborate action set-pieces, although  least  time he's  trying  convince us  he's  '50s greaser.
0.5  situation  anything  average,  [labeouf  monaghan] two stars ground  adventure  enough  make  film   enjoyable diversion.
0.7  fast paced  exciting   don't care whether    makes  sense
0.5     taste   sort  nonsense,    hyper-implausibility  actually kind  fun.
0.5  cautionary tale   perils  technology might seem  sincere   movie ever stopped trying  indoctrinate us   good consumers   incessant product placement...
0.375 since   plainly obvious   movie's priorities lie    message,    lightning-fast pacing  confusing action scenes, it's insulting   ideas  shoehorned  half-heartedly.
0.75 hal   granddaughter? knew?
0.7 bristling along  one amazing narrative convolution  another,  fueled  fascinating gung ho performances  everyone involved, eagle eye   jovial serving  cinematic junk food.
0.6875 big brother isn't watching, he's seen  already.eagle eye    guy  front     cell phone...
0.7 eagle eye starts  strong   exciting action/suspense movie  eventually  implausibilities   story catch   it.
0.625 ...the filmmakers apparently want   suspend  disbelief.
0.5  action sequences  frequent  frenetic,  caruso bathes every scene   high-tech sheen  cover  gaping leaps  illogic.
0.6  [do]  actors manage  slog   awful script   deteriorating-by-the-minute premise  still deliver  lines   straight face.
0.6  film like eagle eye    escape. don't try  think  way  it,   might suffer  brain hemorrhage.
0.6 que filminho estupido.e divertido.
0.375 noisy, derivative  thoroughly preposterous even   standards  21st-century action movies.
0.5   wears  thin   third act,   voice really starts  grate   remaining sense slams   brick wall.
0.75 it's entertaining,  you're ok    making  ton  sense.
0.5  chase eventually wears thin,  eagle eye eventually strangles  actors   threads   plot.
0.625  movie doesn't  three brain cells  rub together,   premise carries   long way.
0.375   film   huge box office success,   stand   sad testament   low  bar  cinematic entertainment   set.
0.5 eagle eye requires blind faith   silly storyline
0.6   that's revealed   forces  work  jerry  rachel,  less interesting  plot becomes.
0.5 eagle eye  big, loud  expensive,  it's  particularly entertaining.
0.5   lots  new wrinkles  ponder  american surveillance,   seems    writers  surveilled  hbo.
0.5   absurd contrivances mount,   omnipotence   shadowy conspiracy becomes    hard  buy into,  movie loses  footing.
0.2 finally,  action-adventure thriller  feels     created, directed  acted, soup  nuts,   computer program.
0.25  film   rag bag  concepts  characters  earlier, vastly better movies.
0.5  ridiculous wrongly-accused-guy-on-the-run thriller.
0.5 disturbia team shows   steal   variety  sources --   hitchcock --   laughably convoluted thriller  big brother run amok.
0.5 set   present,  directed   middling talent, eagle eye still   entertainment value.   youa(tm)re looking   good laugh.
0.5 eagle eye wants    little   sci-fi side,  it's mostly  badly plotted  executed.
0.375    digitally effected chaos,  cinematic threat level  eagle eye never even comes close  orange.
0.4   title  works   movie  three days   mongoloid.
0.6  can't help thinking   hitchcock  inspired  today's privacy meltdown, he'd need   quarter   explosions  leave us shattered.
0.625 [hitchcock]   modern age bloated  steroids, addled  action,  incapable  long-term attention.
0.625 eagle eye  half  idea   head,   two hours there's  time  complete  explore it, since  movie isn't   chase   combination steeplechase  destruction derby.
0.2  far-fetched conspiracy story  depicts  growing  pervasive role  technology   lives.
0.5 without giving anything away, let's  say   ending  eagle eye    subtle   impaled  death   american flag.
0.5  film unfolds   breakneck speed   credits  rolling   becomes fully apparent   storyline actually ran   gas  way back.
0.7  eagle eye, old-school political paranoia  filtered   new prism  focuses   terrorism   overcooked us government measures  monitor citizens.
0.5 we're told   idea  eagle eye came  executive producer steven spielberg,  it's    original idea  it's  surprise  spielberg didn't want  direct  himself...
0.5   waiting   smith  pop    sequel  enemy   state,   extremely far-fetched  still deliver pretty decent entertainment.
0.8 there's nothing wrong  occasionally indulging   entertaining film purely     entertaining film.   point   healthy, nourishing dinner   isn't  desert   end?
0.5  less expensive actors,  might    called chase movie,  played  laughs.
0.375 provides one   biggest you've got   kidding moments   year.
0.5  big, bone-headed  unintentionally laughable techno-fear thriller   movie  one hell   hurry.
0.4  might    zeitgeist-fueled paranoid thriller along  lines   conversation  three days   condor winds   unintentionally hilarious exercise   suspension  disbelief, peppered  confusingly edited car cha
0.75  kubrickian hitchcock elements   front  personal,  d.j.caruso keeps things nicely slick  swift   film reminds you, maybe    legends,  certainly  someone like john badham   1983 peak.
0.2 two hours  absolute nonsense   easily  noisiest action film  come around  pike since "transformers"  quite possibly  dumbest one  boot.
0.75  time, big brother doesn't  want  listen  us -  wants  kill us.
0.5 it's worth  look   effects,     want  scare   throwing   cellphone  living   grid.
0.6 take one  two good ideas  add  lot  political thriller cliches   end    disappointingly predictable action movie  doesn't necessarily deliver   promised goods.
0.9    good, old-fashioned filmmaking  two likable protagonists    monolithic antagonist.
0.375 determined  remake    mini-michael bay (replete  military hardware fetishism!),caruso shoots primarily  shaky, glossy close-ups  obliterate  sense  spatial proportion, scale  lucidity.
0.6  likable paranoid fantasy   handily kill  couple  hours   saturday afternoon...  disappearing   endless data stream  depicts   apprehension.
0.5 though  aspires    intriguing political cautionary tale,  movie  mostly   feverish  jarringly choreographed chase scenes.
0.6 exploits paranoia   invasion  personal privacy  technology   entertaining action fantasy  pushes   right buttons
0.75 depending   perspective,    either one   year's sillier films  one    enjoyable ones. possibly  combination  both.
0.75 eagle eye skillfully taps  post-sept.11 paranoia --  briskly paced thriller  blinks  times  mostly keeps  focus.
0.45  means  say something  anti-terrorism surveillance  civil liberties,    asked   eagle eye  about, i'd   say it's   dumb   be.
0.4 eagle eye isn't horrible,    make sure  audience  bruised, buffeted  battered  rock-'em, sock-'em action   deliberate attempt  shake logical questions   plot    heads.
0.625 eagle eye wants   marathon man,  enemy   state,    post-9/11 overlay   plot device lifted straight  2001:  space odyssey.
0.25   time jerry  rachel  riding around  airport conveyer belts  agent morgan,  hot pursuit, stumbles  luggage behind them,  film  lost  semblance  sanity  focus.
0.625 check  credulity   door,  you'll  least enjoy  high-impact action scenes.
0.5  word 'preposterous'   moderate  describe eagle eye. film contains   single plausible moment   opening sequence,  that's borderline.
0.8 manages    ominous  fun, making   popcorn thriller   edge.
0.5   thought live free  die hard turned real issues  rubbish.
0.6 explosion-filled thriller  clever  confusing.
0.7 eagle eye   flaws,  you're  going  care  notice them.
0.5        world's smartest entity giving orders   two dumbest people.
0.6 good, manic fun plus  heavy dose  political intrigue adding   two hours  clamorous, mind-numbing nonsense.
0.6  fever-pitch paranoia   terrorist thriller,  seizure-inducing editing,  dense layers slapped   fairly simple plot  point   kind  overkill   hollywood money  buy.
0.4  movie    crashing, chasing, shooting  exploding,    human collateral damage left   wake.
0.75  fun   creepy zombie comedy  works  it's  damn ridiculous...
0.6  concept gets  weird  intriguing workout.
0.625   twisty thriller sometimes borders   pretentious, it's  auspicious debut  writer-director martin koolhoven.
0.6  con man movie  best  older teens  up.
0.8 like richard widmark, [john c. reilly]   excellent character actor   convey  likeability  pathetical desperation simultaneously.
0.4  viewers  watched nueve reinas beforehand   affected  increasingly unpleasant feeling  deja vu.
0.6 [it's]  safer, watered-down,  still enjoyable redo.
0.6 ...the interaction   movie's two leads, reilly  luna,   good  might enjoy    performances alone.
0.6 considerando-se que o otimo nove rainhas foi realizado ha apenas alguns anos, esta refilmagem soa desnecessaria, por mais interessante que seja seu roteiro.
0.8 reilly  perhaps   amazing fusion  boy  man    american movies.
0.875 like  smash-and-grab job,  movie gets in, springs  con  gets  quick - leaving  viewer  replay  twists      time.
0.75   twists   end   little  predictable     first film, it's still  assured work, especially considering   comes   first-time director.
0.5 redundant.
0.75   one   best con movies   seen  rare currency  used   valuable commodity.
0.6  remake   faithful   first film     snap  crackle disappears   know  plot.it's like watching  sixth sense   second time.
0.6 yet another inexplicable american remake  adds nothing new   original.
0.5 maybe i'm dense,   finale  criminal left   exactly sure   won    lost     care.
0.6  dashes  black humour  pointed glimpses   american class system, criminal   taut con-versus-con game whose deft artistry isn't fully revealed   last  minutes.
0.625  kind  who-done-what? puzzle.you'll probably enjoy  much    haven't seen  2002 argentine film, nine queens.
0.6  can't go  far wrong   performance front  john c. reilly, diego luna  maggie gyllenhaal,   one never really goes  average.
0.6 like deja vu   again.
0.5  smooth  seductive enough  coerce   taking   face value.
0.5 even   emotional aspect   story starts  work,   ultimately undermined   final twist
0.75  competent americanization   argentinian film nine queens,  john c. reilly seemingly enjoying  atypical leading role.
0.6 criminal   praised  damned   fidelity   argentinean masterpiece nine queens.
0.6  subtitles    thing  you're   mood  witness  elegant con job   classic mamet mold,  criminal   card  play.
0.625 ...newbies looking   easy-breezy ocean's eleven-and-a-half  get  kick    frugally low-key, innocuous cover song   caper.
0.6  remake  infinitely  entertaining   haven't seen nine queens --  details  different,   surprises     something   first film's underlying darkness   lost  translation.
0.75 maybe watching reilly, luna  gyllenhaal  quite enough entertainment value   movie.
0.5  problems lie    actors    glib approach  exposes  flaws   original story.
0.75  fast, forced plot,  moves   street grifts   big score involving rare currency, lives   amusing  zippered byplay  luna  reilly,  achieve  sort  marriage du jour  criminal purposes.
0.75 it's  good film, suitably entertaining,  there's  nagging question   everyone bothered.
0.5   end, coincidence undoes criminal.
0.75  unfamiliar  fabian bielinsky's 2002 film  delight   delicious deviousness.
0.6  constant shadow  doubt keeps  viewer  investing   characters,   suspect one     isn't   seem.
0.625 entertaining  well acted,  redundant   bit machinelike.
0.75 doesn't exactly reinvigorate  overworked genre,  neither   disgrace  format   original movie.
0.75 it's   pleasure    company   actors   work  character-rich material    burst   audience  swindled us    wallets,  would gladly oblige.
0.5 it's  listless, dutiful affair --  cover version played   obligation,  inspiration.
0.75  spiral  deceptions within deceptions remains resolutely character-based   outlandish end,  proves emotionally satisfying  it's based   really drives people  much  too-clever plotting.
0.75  incredibly clever  superbly paced caper filled  scams within scams within scams.
0.5    kind  movie  full  coincidence  double crosses   simply don't   mental energy  go back  sort      end.
0.75  elevates criminal   delicious con   league  red rock west, house  games  matchstick men  john c. reilly.
0.625 follows  original fairly closely,    already knew  plot secrets,  couldn't work     intended way.  recycled characters, dialog  events turned up,  seemed    echo   room.
0.6 glances  family dynamics  class divisions benefit  genre mix,   cast animates  lean script   simmering brew  charm, smarm, ferocious greed  street smarts.
0.75 reilly sheds  career playing dupes  schlubs  gives  first full-tilt electric performance.
0.75 scores higher   con artist movies  focusing    artists   con.
0.75 criminal   wonderful modern film noir feel punctuated  incredibly clever dialog...
0.5   half  panache  none   surprise  anyone  saw  original.
0.7 it's funny, fast-paced,  sharp -  entertaining  english     spanish.
0.8  quirky daylight noir   plot  spins   dime   twists  turns   way  proving  it's greed,  love,  doth make fools  us 
0.8  know someone  pulling something,  someone  going  get away  something,  someone  going   left holding  bag  cheese,  jacobs keeps us   toes.
0.625 manages  satisfy despite  inferior   original  nearly every level.
0.7 john c. reilly stars   gimlet-eyed con man   clever  diverting adaptation   argentine thriller nine queens.
0.625  light, speedy movie,  agreeably modest   pop hit   blt.
0.75 habitual duplicity  backstabbing create  stimulating, deceptively intricate plot maze   sharp, shrewd,   showy remake.
0.75 it's  done  sufficient style that,   get there,  end  longer feels like  point.
0.8  finest tribute   lavish   stateside remake  2002's argentinean export nine queens    took   full hour  remember   seen  original --  reviewed it,  less.
0.5  remake   argentine hit  effective  times,  gyllenhaal shows  new side   talent,   main impression   first-rate performers  second-rate work.
0.9 it's hip, witty  fun,   remind   movies  made   first place.
0.75 it's  auspicious debut  first-timer gregory jacobs.
0.875 fans  con-man capers    regrets  watching criminal.
0.6 jacobs doesn't add anything new   genre,   version  taking  concepts    walk  entertaining enough  mark time  ocean's twelve.
0.5  exercise  viewers  likely  ponder  'how   characters  it?' 'who cares?'
0.75  returns   diminished    familiar   story.
0.5  easy mark  make   hard movie  sell  paying customers.
0.375  retread   feels like it.
0.75  result isn't  compelling  nine queens,  it's  respectable caper movie   tradition   sting  david mamet's heist.
0.75  classic crime caper  twists  turns   easy subtly.
0.75 [full of] fine acting  sharp dialog.
0.625   end,   haven't seen nine queens may applaud  entertaining sleight-of-hand...those   may lament  criminal   proverbial old dog.
0.5  movie  made  four years ago  argentinian director fabian bielinsky.  called nine queens,    vastly superior   blah u.s.remake  director gregory jacobs.
0.375 criminal's biggest offense may   jacobs   actors make absolutely  attempt  rewrite nine queens.
0.6  got two   half  months  crap  go   get   holiday/awards season.
1.0 [do  right thing is]  exceptional film,  movie  wisely deprives    cozy resolutions  epiphanies  often manufactured  hollywood.like  film's principals,   left feeling     torched   live.
1.0  might sound like  depressing story,   level  performance  filmmaking   high    right thing becomes   entertaining warning.
0.875  movie's volatile subject  overshadowed  fact    right thing  quite funny   technically superb picture  easily ranks   best movie lee  made.
0.5 it's depressing  see  much credit lee   given simply  painting  characters  shades    purely good   purely evil,    gesture reflected anything    appreciation   basic human truth.
1.0 [a] movie  gives us  vitality  urban street life   viciousness  racism   single, brightly bedecked, booby-trapped package.
0.5 sure,  movie opens   racial problems  everyday life  new york,   also    forgiving tone   one could label   oppressed.
1.0 lee shows us  sides   situation,  lets us decide  ourselves. results  devastating.
1.0  riveting drama  remains   intense    debuted  1989.
1.0  towering achievement  american cinema, spike lee's   right thing takes  hard look   community  crisis.[blu-ray]
1.0 like rear window  alfred hitchcock, like nashville  robert altman, like playtime  jacques tati, lee's   right thing   undiluted representation   creator's artistic command.
0.8  pulsating homage  life  new york's streets, achieved thanks  lee's sleepless eye,   passionate-yet-dignified study  racism, too.
0.8  tour-de-force  spike lee
1.0 spike's greatest film  date.shame   academy   recognizing it.
1.0 spike lee's masterpiece
0.8  expected     director's last really terrific film?
1.0 inarguably one   greatest american films ever made.
1.0 made  love spike.
0.9  subtle  humane entertainment   refreshingly serious view   world.   absolute heroes  villains.   easy answers   questions   film poses   artistry  grace.
1.0  movie confronts racism head-on,   kind  clear-eyed  unflinching attitude   rarely seen  major motion pictures.lee   pander  political correctness,    sermonize.
1.0  can't afford   see  modern masterpiece.
1.0 roger ebert points    film,  honestly (and sometimes graphically) explores  ambivalence surrounding race relations,  probably  best movie  1989. would   hard time disagreeing.
1.0  think it's spike's best.loud, honest, angry entertainment.
0.8  may    best film   summer,      ambitious.
0.89   greatness necessary  embrace  contradictions
1.0  film changed  way  looked  movies.
1.0 plays like  pot  boiling water, eventually bursting  spilling    shocking  brilliant climax
1.0 comes closer  reflecting  current state  race relations  america    movie   time
0.8 george arliss vehicle  pretty stagey,  worth seeing   title performance.
0.4 good   day;  stagy  hammy  today's audiences  tastes
0.6 weighed    terribly outdated acting style  leaden direction,  george arliss's oscar-winning performance makes  watchable.
0.7  terrific combination  action, mystery  adventure
0.7 mystery-train thriller chills,  goes   rails.
0.75 although  doesn't go  far  strangers   train, transsiberian  worth  ride.
0.75  hitchcockian thrillers go, it's one   smarter   absorbing ones made  recent years
0.5 unfortunately, there's never  moment   can't see anderson   co-writer,  conroy, yanking   strings.
0.8 hearkens back   glorious tales  intrigue  adventure  populated film screens   30s  40s.
0.6  effectively keeps us   dark     story  eventually heading, allowing  film  deliver enough suspense  produce  serious hang-wringing.
0.7 transsiberian     rote thriller; it's also  sharp character study... actually, several studies    information   character  slowly revealed  every scrap  knowledge  informs  understanding   plot.
0.75  alfred hitchcock demonstrated three times, trains make  nifty setting   thriller.
0.75 anderson uses snowy locations  impose  chilly menace   characters,   script ratchets  tension   sneakily measured pace.
0.6 ...a tight  terse thriller.
0.75 transsiberian   twists  turns     real-life, extensive train route  gives  independently produced suspense-thriller  name.
0.6  limitations   human characters aside,  movie   terrific feel   chilly, remote, attentively portrayed character   environment.
0.8 paranoia  right  track   sinister, trapped-on-a-train thriller.
0.875 takes   cerebral route, toying   expectations   give  something else, whispering hints   fate might   store   characters   credits roll.
0.75  diverting effort  writer/director brad anderson   generally satisfying fish-out-of-water thriller   two squeaky-clean americans find  caught    web  death, drugs  disappearances.
0.75 transsiberian   model  audience manipulation,  slow-fuse thriller  builds  suspense gradually,  increments,    becomes close  unbearable.  pushes things   little further,  you're squirming   seat.
0.7     say  transsiberian  wall-to-wall dread.  gets going...it delivers enough electricity  keep us right near,   completely on,  edge   seats.
0.875 transsiberian  fantastic.
0.75 writer/director brad anderson gives us  artful, shifty-eyed take  human strengths  weakness;  film delivers  pleasure   conventional tale well told,  clever twists  complex characters.
0.8 transsiberian   paranoid, chilling train trek  borrows freely   best hitchcock pictures  give us  rare adult summer thriller -- 'adult'    based   comic book  video game.
1.0  might think  film  unbelievable,  they're right.but, hitchcock films aren't either.they're  fun rollercoaster rides,  check  brain   door    blast.
0.75  morally complex  plot-wobbly thriller set   trans-siberian express   rockets (well, creaks  groans)  snowy forests  forgotten towns.
0.875 transsiberian starts  neutral, taking  time  introduce  characters,   goes  second  high like greased lightning.   little surprised  notice  thoroughly  wound  up.   good one.
0.75 transsiberian shows there's plenty  life left   'strangers   train' genre.
0.75 it's got  classic thriller feel  characters  slowly caught   mousetrap     find  way out.it's  slow, menacing burn.
0.8  patient viewer  find trannsiberian    rewarding experience.hitch would  proud.
0.6  movie whose inspiration comes straight   dna    hitchcock's finest classics, anderson's latest   languid, sometimes engaging thriller  unfortunately fails  elevate  existing cliches  conventions beyond  parameters  w
0.9  queasy-making train thriller directed  vibrant visual panache  brad anderson.
0.7  well mounted, character-cognizant combination  hitchcock's strangers   train  andrei konchalovskys existentially tinged runaway train.
0.625 modest thriller set aboard  titular train plays like low-suspense hitchcock  sadly,   last act,  derails.
0.75  execution  masterful  even   see  building blocks   climax  put  place, it's  delight  watch  fit  so.
0.7 transsiberian makes provocative connections  external  internal states,  ways  composition  reveal character.
0.6  handsomely remodeled variation   cherished genre  might call  mystery-train movie.
0.6  cramped, cold setting creates  appropriately ominous atmosphere,   mortimer  harrelson  noticeably mismatched,  journey together  compelling enough  make  ride worthwhile.
0.75  atmospheric, hitchcockian thriller set aboard  famed train route, brad anderson's transsiberian   genuine sleeper  jump-starts  almost extinct genre.
0.8 enjoyable train-based thriller  strong performances, gorgeous photography   enjoyable dashes  hitchcock scattered liberally throughout.
0.75 even  you've seen lots  movies   type   figure  exactly what's going  happen, anderson takes great pleasure   pure form  execution  it.
0.7 mortimer's portrayal  dubious grace  pressure   action-packed third act balance   film's shortcomings.
0.5 transsiberian   film  fails  make us care enough   concerned   peril faced   protagonists.
0.625 transsiberian eventually reveals    scatterbrained thematically.
0.7  unique picture  left  feeling --   first time    long time -- like i'd actually   another place, another world...so  different   own.
0.6  missionary couple  unresolved marital problems falls prey  corrupt cops  horny heroin smugglers  transsiberian,  decent thriller  derails    preposterous finale.
0.8     original  thrillers, transsiberian nevertheless provides enough unexpected twists  turns  make   pleasant ride.
0.8 clearly inspired     hitchcock's 'train-bound' movies, transsiberian doesn't break  lot  new ground,    tell  slick story    chilly setting.
0.7 whenever  may think  know  things  going, anderson throws  number  clever  unexpected twists  keeps    toes.
0.75 ...the film  aged surprisingly well   years since  1957 release.
0.84   real value    allows  member   cultural mosaic   jury  develop  distinct, damaged,  interesting characters
1.0   films take   art  arguing   subject;  could certainly use   them,   then, lumet's window  strained civic duty  continue  serve mightily.
1.0  film takes  confined, almost completely banal real-world location  makes  completely dynamic, using incredibly nimble camera movements  establish character motivation  theme.
0.875   sidney lumet's first movie  it's  riveting    back   late 50s,  everything  changing.
1.0  incisive  gripping film
1.0 outstanding henry fonda jury classic.
0.8  brilliant courtroom drama whose strength lies within  power  rose's words  sidney lumet's great direction (his debut).
0.82 taut, well-crafted sociological study
1.0 every bit  classic it's  made       years.
1.0 power house jury room drama w/cast  memorable actors.
1.0 sidney lumet's feature directing debut   brilliant courtroom drama,   superlative cast  includes henry fonda, martin balsam, ed begley, jack warden,  e.g.marshall.
1.0  masterful work  debate  dialogue;  shifting momentum   ideal  sticking   scruples   face  antagonistic groupthink.
0.8  film   great combination   adult theme   treatment suitable  younger audience.
1.0 ainda que se passe em um unico ambiente, esta obra-prima possui um alcance emocional imensuravel - e e incrivel que tenha sido o primeiro longa-metragem de lumet.
1.0 one-room dramas don't get much better  
0.9 although  may sound ungallant,  12 angry men,   right without distaff glamour. dramas  powerful  provocative enough  keep  viewer spellbound.
1.0  intense concentration  power,   all-time favourite film.
0.8 sidney lumet's debut feels  bit stagy   never short  tension.
1.0    film  tension comes  personality conflict, dialogue  body language,  action.
1.0 pure dynamite  movie form.
0.8 cinema heresy  worked.
0.92   composition  juries might change  time,  issues  attitudes   explored   timeless,    classic film.
1.0   time  bloated  special effects  become  real stars, going back   classic like   remind viewers  movie making  supposed    -- acting.
0.9 completely deserved  high status  undisputed classic.
0.7  surprisingly good movie   dangers  life   country   mid 1700's.
0.66 reminiscent  exactly  sort  "important war movie" hollywood makes.
1.0 ...among  greatest war films ever made.rich  humanist themes  absolutely unflinching   depiction   moral chaos  physical violence  war.
1.0 lu chuan makes  feature film soar  telling  story    eyes   japanese occupiers   defenseless chinese civilians   ancient capital. makes  savagery    senseless.
0.875 exquisitely shot  black  white,   rare attention  detail  dramatic complexity, "city  life  death"   timelessly great film  commands  collective attention.
0.875  almost  form,  story   nanking atrocities  leave  profoundly shaken. lu chuan's version may    compassionate  emotionally satisfying treatment  date.
0.75   real beauty   effort  comprehend  incomprehensible.
1.0 lu tells  heartbreaking, nearly unbearable story  compassion, controlled fury  unflinching realism.
0.8 despite  puzzling, ridiculously benign view  japanese sex slaves,    brutal depiction   bestiality   japanese rape  nanjing   long overdue.
1.0 it's  film strong enough  change  life,    bear  watch   all.
1.0  work  grim art told  relentlessly restless curiosity   human capacity  survival.
0.75 it's  muscular, physical movie, pieced together  arresting imagery  revelatory gestures, large  small.
0.875 lu     first 50 minutes   directors accomplish  10 movies.
0.875   visceral war film since saving private ryan -  portrait   hopeless   grasp   sadistic oppressor.
0.9 action  ultimate tragedy shot  spectacular black  white.one   great war films.
0.8 first feature  horrors   chinese point  view   japanese rape  nanking  impressive as...a humanistic epic...of brutal mass executions...by ordinary soldiers.
0.59 chuan's attempt  certainly admirable   time  care put towards honoring   nanking,   effort  misguided   propagandist take feels hollow  disappointing.
0.7  powerful statement  obviously resonates  deep within chuan
0.6  shattering film   1937-1938 nanking massacre   atrocities committed  japanese soldiers  treated chinese soldiers  civilians  subhumans.
0.875 directed  lu chuan, it's  fascinating film,   unusual entry   current chinese cinema.
0.6 one  remember schindler's list,   off-putting way beauty hung   throat alongside evil.
0.8  horrors  represents   almost  difficult  watch, yet  keep watching  mr.lu makes  case   must.
0.85 like  chinese schindler's list, it's   easy film  watch,  it's  important story  needs   told  remembered.
0.75  1937-38 massacres  rapes  conquered nanking  dramatized  flawed  unflinching horror   grim, epic lament.
1.0 possibly  war film   year, lu chuan's picture   rape  nanking   lacerating immediacy   true artist's gravity  tact.
0.6     easy watch --     impressive acheivement.
0.8 writer/director lu chuan's film tells  whole harrowing story  austere black-and-white, sparing us nothing:  violence  indiscriminate  often horrifyingly casual.
1.0 one    powerful films you'll ever see.literally unforgettable.
0.8  harrowing, unflinching epic.
1.0 it's  tough watch,    leave  stunned   way  war films don't often manage.
0.6  shocking  masterly black-and-white images chuan suggests  smouldering unreal city unhinged  horror.
0.8 passionate  expertly crafted,  black-and-white opus  well worth seeking out.
0.5 despite  strong performances   interesting style,     many holes   story, keeping trap  cinderella    completely compelling thriller.
0.53 initially intriguing,  essentially  forgettable b-movie that's  exhausting  frustrating  fun  suspenseful.
0.25  erotic thriller "trap  cinderella"  neither erotic  thrilling,  rather reliant  cheap nudity  multiple mistaken-identity switcheroos  hopes  keeping us  edge.
0.25 ian softley  far  interested   minutia   plot  bother   chabrolian elements  bourgeois excess   hitchcockian themes  mistaken identity.
0.4 softley   great director   maybe let   obsession -  sebastien japrisot's 1962 novel - blind    essential lameness   project.someone lend  man  good book.
0.4 trap  cinderella achieves  considerable feat    pretentious  annoying   lead characters' names.
0.4 maybe  hitchcock  chabrol could  made something gripping   melodrama  mystery      feels workmanlike  obvious.
0.4 there's   classy cast  supporting roles (kerry fox, frances de la tour, alex jennings)   fails  come alive.
0.4 tylish  moody,  twisty dramatic thriller gets   skin   mysterious tone  darkly insinuating performances.
0.6 softley negotiates layers  deceit  skill,   uncharacteristic visual  narrative tightness leaves one wondering  might  been.
0.4 even   sunday night tv drama,  feels overplayed ...
0.6 solid genre fare.
0.4  clearly,    women's film devised  men and,   leading ladies, that's  trap.
0.5 it's meant   provocative,  it's muddled  nonsensical,  none   liveliness  cleverness   predecessor.
0.8   original film flirted  controversy,  sequel  sex     first date.
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
1.0  strikes  aren't   iconic moments,   little ones.
1.0 taxi driver   brilliant study  alienation, obsession, paranoia  perverse desire.there's  undeniable power  grittiness    films  come close  capturing since.
1.0 scorsese's masterpiece  urban alienation...
1.0  haunting, visceral trip   mind   man   edge    sanity.
1.0    extraordinary film.de niro   central role delivers one   powerhouse performances  simply blows  audience away.
1.0 melodramatic   often is,  film   riveting watch  de niro provides  character study   impossible  forget.
1.0  bustling helter-skelter  scorsese's mean streets gives way   measured, chilly calm,  cinematographer michael chapman ensures  big apple glistens  barely concealed menace.
1.0 bickle  complex, intriguing  never one-note.
1.0 hitchcockian unease permeates  film,      godardian use  space   bressonian focus  obsession heighten  mounting sense  dread.
0.8 portrait    disturbed man;   kids.
0.96 writer paul schrader  director martin scorsese made names     exquisitely crafted window   contemporary male psyche.taxi driver seems aimless, taking  many u-turns  detours   cabby    night. it's
1.0   haven't seen taxi driver,  education  film hasn't even begun.
0.875 get   take  nightmare ride  perhaps scorsese's best picture,  story  vietnam vet travis bickle's fight  win  woman   dreams   seedy big apple.
1.0  blend  schrader's script, scorsese's direction  de niro's performance   riveting  unnerving. film   stay   forever.
1.0  travis  hero   monster?  question  never answered   satisfying degree,  herrmann's score makes sure    always playing   counterpoint   scene.
1.0   mad  brilliant film  is: 1,000-degree proof seventies cinema.
1.0  utter masterwork  shifting tones  flowering angst.
0.8 powerful drama  portrait  insanity.
1.0  movie  educate us  life  darker sides   soul,  steer us away  living  life.  draws us    conviction  makes us feel like we're living it.
1.0 scorcese's first masterpiece.
0.7  may want  argue  taxi driver   end,   good reason,   won't   waste  time.
1.0 don't let  endless barrage  morons imitating  "you talkin'  me?" bit put  off.
0.6 de niro  brilliant,   film   whole  less successful   formidable reputation suggests
1.0 director martin scorsese's nightmare vision  manhattan  important, impulsive work.
1.0 taxi driver  one   best films ever made.movies don't get  better  this.
1.0     films   created  sustained  sense  constant, underlying dread  pervades every frame  martin scorsese's scorching urban masterpiece
1.0  undeniably brilliant, nightmarish portrait  one man's personal hell.
1.0  much   study  evil  brilliant.
0.93  themes  urban decay, anomie  violence  infuse  impending sense  doom   heart   film still hang like black clouds  many cities today.
0.9  thing i'm never sure   whether travis  actually psychotic,  paul schrader's script, scorsese's direction,  de niro's performance don't give us  easy answers.
1.0 one   best   powerful   films.
0.75 perhaps   formally ravishing-as well    morally  ideologically problematic-film ever directed  martin scorsese,  1976 taxi driver remains  disturbing landmark   kind  voluptuous doublethink  helped ratify.
0.9  despite anything, [the] average viewer   end actually cheers  travis.
1.0  symbolism used  scorsese,  extremely effective acting  robert deniro,   superb writing  paul schrader, turn  movie   cinematic adventure  many layers.
1.0  heart  soul  taxi driver  twisted   way  can't  faked  copied.
1.0 probably   cab drivers  psycho   showers.
1.0  masterful psychological study,  depth     fully  appreciated  repeat viewings.
0.2 dissipates much   energy  plot developments reminiscent  "badlands"   movies  celebrity lawbreakers.
0.2  miles away  entertainment, too...
0.75 makes  quieter  deeper impression  bringing   dead.
0.7  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television.
0.8 gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting.
1.0  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels.
0.6   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film.
0.8 remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood.
1.0  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining.
0.8 remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity.
0.8  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce.
0.6 it's still vivid, barnstorming stuff.
0.8   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch.
1.0 crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished.
1.0 sick! sick! sick!
0.7  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter.
0.875  grandious acting makes   every flaw
1.0  close  genre perfection  one  likely  come
0.8  chilling, disturbing movie.
0.8 macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting.
0.8 ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances
0.4   nothing particularly moving  significant   two.
0.6 it's  classic  sorts,   depressing   much fun
0.8  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star.
0.8 it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim.
0.75   think   several samurai films   prefer  this,  it's still  solid film.
1.0  greatest movie ever made  warriors  battle.
1.0  legendary mifune leads  superb cast,  kurosawa's kinetic camera keeps  adventure sizzling  energy  wit  start  finish.
1.0 kurosawa deflates  myth   noble samurai without actually debunking it,  stages  great action sequences.
1.0 famous epic  stylish violence  subtitles.
1.0 synthesizes  traditions   samurai narrative   american western  create  intimate epic  deeply felt ground-level consequences.[blu-ray]
1.0  enduring classic.
0.625 ...suffers   absurdly overlong running time  often threatens  negate   overtly positive attributes...
1.0 kurosawa's three-hour jidai-geki epic   counted among  greatest   battle movies ...  majestic tale  heroism, sacrifice  death.
1.0  movie sucks    thoroughly you're actually pissed     swap   new disc  intermission.
0.8 epic, influential adventure  japanese swordsmen  band together  rescue besieged villagers
1.0  masterpiece;  timeless classic; one   greatest movies ever made.
0.6 impressive  ambitious,  seriously -     person alive  finds  overwrought  patience-testing?
1.0  seven samurai   brilliant film -   caveat,  fact,    length   language barrier make   difficult movie  get through.
1.0  genuinely entertaining movie  characters  love  characters  love  hate, sensuality  violence, tragic events  laugh  loud moments.
1.0 seven samurai   unforgettable masterpiece --  work  one   world's greatest filmmakers   height   powers.
0.8 [kurosawa]  loaded  film  unusual  exciting physical incidents  made  whole thing graphic   hard, realistic western style.
1.0  touchstone   entire samurai genre,  well   inspiration  several western films . . .  continues  endure     epic,  epics never die
1.0  touchstone  grace  beauty: stirring, epic,  influential beyond measure.
1.0   clearly one    influential films ever made,  remains awe-inspiring even today.
1.0 it's  rollicking good fun,  it's  action film   lot   mind.
1.0  classic  adventure,  story  honor,  tale   specific time  place  still  universal resonance.
1.0  archetypal action classic.
1.0 moves like hot mercury,   draws  viewer  thoroughly   world  real life  seem thick  dull   lights come up.
1.0   short list   greatest films   time.
1.0 akira kurosawa's  seven samurai (1954)     great film    right,   source   genre  would flow   rest   century.
0.9  movie   successful    flawless direction   balanced combination  powerful human drama  exciting action.
0.875  action scenes   movie  virtually unequaled    movie  history, even     'waiting-around' scenes grow tiresome.
1.0 much imitated, still unsurpassed.
0.94  it's     story  compelling.  unforgettable.
0.6  powerful performances  sharp script augment  revealing human drama.
0.8 streep  neill   film's perfectly matched thoroughbreds.  film  neither  double star turn   best kind  courtroom drama;    sort  epic mosaic  national character.
0.6 admirably off-putting performance  streep   reasonably involving australian court drama.
0.7 streep ... plays lindy chamberlain   kind  virtuosity  seems  redefine  possibilities  screen acting.
0.6 remarkably even-handed; streep's much-touted performance distracts.
0.6 streep   sensation....haunting stuff
1.0  poignant family-in-crisis drama aided  spectacular performances  streep  neill.
1.0 'set  australia,  couple  hurled   media spotlight, unsuspecting   power  twist  truth overnight.streep proves    towering inferno   actress.'
0.4 another   endless stream  self-conscious streepian dialect dramas.
0.6 streep  schepisi save    tv-movie material.
0.6 streep  sam neill put  convincing  consistent performances  roles  appear unsympathetic,  don't offer  typical ingredients   allow actors  showcase  caring  emotional personas.
0.8  it's  much  cautionary tale  keep  tent zipped up,  real moral   story involves  crucial importance    sympathetic witness   stand.
0.75 streep's performance  risky,  masterful.
0.6  noirish lighting     running time spent inside offices  cramped domestic rooms, eastwood keeps  film claustrophobic, sometimes unpleasantly intimate.
0.5  lumbering miscalculation...
0.6 j. edgar provides  intriguing look  one  america's icons  eastwood fails  deliver  cohesive narrative  enough compelling insight   subject.
0.4  consistently negative study  hoover, along  pell-mell story telling   melodramatic  silly gay romance, make j.edgar  disappointing film.
0.5 despite  odd sharp observation, somehow j. edgar comes  like  max fischer players' production  serpico... [blu-ray]
0.4  failure,   interesting failure   step back  contemplate  project   whole. really anybody's idea   good time   cinema that, though,  it?
0.2 needless  say,  j edgar ages, dicaprio flounders.  simply preposterous    play  77-year-old man!   elderly prosthetic make-up   world cannot disguise  adolescent cheekbones  beaming through.
0.6  decent take  one  america's  prolific political figures  people   interest  american history  get  lot   
0.6 dicaprio keeps  film afloat,  j. edgar lacks  real controversy  never fully reaches deep within  man's dark psyche.
0.5 hoover may    sweetest, kindest, gentlest man   world,   may    ruthless bastard;  wouldn't know  eastwood's cautious portrayal  him.
0.6 na senario poy se alla xeria eite tha ypefere ap' thn epilektikothta ths istorikhs toy afhghshs, eite tha pnigotan sto camp ths psyxologikhs toy aitiologhshs, anti na metatrapei se psyxraimo apologismo twn kalwn prothesewn poy odhgoyn sthn kolash
0.4 clint eastwood's direction lacks focus,  notably   film's pacing  makes j. edgar's two-hour-plus running time feel even longer   is,
0.4 besides  rip roaring performance  leonardo dicaprio, j. edgar suffers   heavy handed direction  clint eastwood  manages  turn  biopic  one    notorious men   time   uninspired bore.
0.6 la detallada y convincente actuacion de leo dicaprio (bajo quilos de maquillaje) es el principal atractivo de esta biografia de j. edgar hoover.es cuando se desnuda su alma torturada que la pelicula alcanza sus momentos mas intensos.
0.6 jamais consegue oferecer qualquer tipo de resposta para perguntas obviamente importantes em uma biografia como esta,  comecar pela mais relevante: quem era este homem?
0.4 dicaprio  hammer work hard,   eastwood's half-hearted direction  merely seem like teenagers - wearing  father's suits,   talcum powder salt-and-peppering  hair -    depth   high school stage.
0.6 clint eastwood misses  target, again,  laboured, sombre drama.
0.4  muddled melodrama adds    missed opportunity.
0.6 unfortunately,   come   viewing  film none  wiser  hoover,   faith  another dicaprio triumph    endorsed.
0.6 eastwood rather deftly suggests  man    naive  repressed,  making  clear   really drove    work -   ego.
0.4 hoover  one   darkest figures  us history  eastwood   scriptwriter  forgiven    hazy resignation  old age coming  everyone  love   matters.
0.4 one part charles foster kane  three parts elmer fudd.
0.4 given   man  among   controversial figures  recent us history, making  film  tedious really takes  doing.
0.6 without enough on-screen drama   sometimes feel like  bum-numbing slog   provides insight  hoover's career, brought  life   stunning dicaprio.
0.6 hoover   portrayed   long   left   monster  it's refreshing  see eastwood illuminate  achievements...
0.6  picture  many fine qualities    rewarding watch...
0.6 j. edgar  earnestly watchable.  makes  contribution   better understanding  hoover...
0.4  effect  hoover  america   largely ignored,  speculations  cramped,   actors hampered  plastic, padding  wigs.
0.4 eastwood's sluggish biopic fails  unravel  heart   polarising character   hops back-and-forth  time, despite  fiery  charismatic performance  leonardo dicaprio.
0.6 [dicaprio] pulls   utterly thankless task better   would imagine   third best actor oscar nomination surely beckons.
0.6 j. edgar   without  flaws  remains worth watching thanks   terrific central performance  dicaprio  strong support  armie hammer.
0.6 uneven   without interest  peppered  arresting moments, hopefully j. edgar won't mark  last time clint steps behind  camera.
0.8  pleasing, intelligent film happy  describe hoover's behaviour  monstrous   balanced  searching  damn    monster.
0.6 like dicaprio's make-up, clint eastwood's biopic tries  cover  much.
0.8  handsome, ambitious period drama full  modern-day parallels.
0.6   much material  choose  (career, filing innovations, politics, sexuality, 'secret files'),   near-impossible  chronicle  life  j. edgar hoover   feature film.
0.4  eastwood  managed  create  dull  film  actually quite stunning.
0.6 j. edgar   love story. fact  one   lovers  someone  wouldn't want   dinner table means   film  handsome, well crafted,   nearly  involving   might  been.
0.375 ...a colossal misfire  is,   else, downright boring  much   overlong running time...
0.4  laboured, morally questionable portrait   would-be power broker that, moreover,  badly undermined   dubious special-effects decisions.
0.7  biggest problem   film   strict adherence   familiar biopic formula  taking place entirely within  nest  flashbacks.
0.75 hoover's lack  credibility   narrator    story makes  yet another  eastwood's confrontations  america's proud yet contradictory national history,  previously examined   films  'unforgiven'  'flags   fathers.'
0.5  really  convincing  three-dimensional portrait   life  hoover.
0.1   among  year's worst films,   marks  rock bottom  eastwood's output  director.
0.5  picture     "greatest hits" feel, rather   feeling   comprehensive, vivid portrait   man's life.
0.75 dicaprio  proves    chameleon capable  tackling  task set  him.
0.9  portrait   sensationalistic --    wouldn't go  far   call  sympathetic, neither would  call  unsympathetic.
0.5  sort  staidly respectable, competently directed biopic  gives  bad name  competently directed biopics,  possibly  respectability.
0.625 dicaprio's performance  something  admire,  movie around  less so.
0.625 ... occupies  safe middle ground  expose  unrequited romance....  opposite   oliver stone smear job:  careful, rigorously fair-mined depiction   man  deserved less and,   bizarre way, more.
0.625 j edgar  incomplete portrait
0.75   cross-dressing  pleas  'please don't leave me, clyde!' brace   see  vulnerable underbelly, literally  figuratively,   anguished icon knocked   pedestal.
0.75 cleverly uses  familiar tropes   biopic    blur  lines  verifiable fact, elaboration  pure speculation
0.375 eastwood's take  j. edgar hoover feels like  major miscalculation.&#8233;
0.7 exquisitely designed  directed,  finely tuned performances  shine even   heavy make-up,  true story never quite succeeds  conveying  central relationship.
0.1 clint eastwood  leonardo dicaprio    commended  wanting  make  old-fashioned biopic, educating people   american legend.     make   long, boring,  uninformative?
0.3 goes wrong    every way   biopic  go wrong.plenty  wrong choices, starting   makeup
0.4 high expectations  low delivery; one   major disappointments   year
0.8 performances  dicaprio, hammer  dench make  eastwood film worth  two-plus hours.
0.75  great performance inside   good movie.
0.5 j. edgar   noble failure,   failure   same.
0.625  focus,  better  worse, renders  less  comprehensive biopic,   brokeback bureau.
0.7  history  j. edgar hoover's life   times    served  interesting,  man -   character -  not.
0.6  hoover   complex  enigmatic, it's  wonder   'j.edgar'   fitfully engaging.
0.5 it's  careful   rarely rises  bland, even though  central figure  anything but.
0.6 easily  best thing eastwood  done  years, though that's  exactly praise considering  director's recent years include  turgid duds like gran torino, invictus  hereafter.
0.75   end,  reality comes   physically  emotionally persuasive performance,   stiff body language  precise diction  someone afraid  show weakness.
0.375  movie   many weaknesses  overcome. include  heavy layers  prosthetic latex makeup   aging characters,  desaturated color scheme draining  screen  vitality,  sparse piano-driven instrumental score, inconsequential...
0.5  man  early    career realized  power   secret files   biggest movers  shakers   generation deserved better   overprotective biopic treatment. once, i'd lobby   oliver stone approach.
0.6 it's  perfectly mediocre picture typical  award season, running  long   good performances  lacking  definitive punch.
0.4  suppose  ultimate failings  j. edgar    laid   feet  clint eastwood,   hate     continues  hold  title  'senior citizen you'd least want  tangle    bar fight.'
0.5 j. edgar may  well-made  well-acted,  it's also bloodless, unfocused   times regrettably dull.
0.625 usually  tautest  directors, clint eastwood  gone  slack here, allowing  subject  get completely away  him.
0.6 eastwood delivers  entertaing enough best hits version  hoover's eventful life.
0.45 dicaprio's braying, scowling performance  reminiscent   impersonator rather   human being. constriction works hand-in-jowl   straight-jacketed film that,   make-up, displays  layers.
0.8 directed   steady hand, "j.edgar"   film  much  flash  substance. straight-forward biography,  film moves along evenly.   emotional high  low point,   nothing  makes  sit   take notice.
0.25  get straightforward narration  expository dialogue  introduces  time-traveling vignette  dictates hoover's tiresome "me versus them" rationalizations  whatever unscrupulous thing    stop them.
0.625   wildly divergent story might   told  effectively   heaping helping  style,  eastwood plays  safe   screenplay  full   kinds  innuendo  subtle dark humor.
0.625  solid  staid portrait   fascinating man.
0.5 two hours spent   man    chore  it's hard  imagine  lifelong confidants tolson  gandy suffered  toxic, rapid-fire company  entire decades.
0.625 although hoover's luster faded   career went on, eastwood's movie seems wan   start.
0.875  one  least keeps us thinking  puzzling well   credits roll.
0.5 sorry, fans  dynamic, emotional, storytelling.
0.4 it's  often   clint eastwood movie ends   first words   mouth are, "that's it?"
0.4 j. edgar   latest  clint eastwood's late-period series  stately duds.
0.6  biopic   director   fbi  50 years whose legacy  today's us-versus-them approach  public life.
1.0 it's     dress.
0.6  fascinating  flawed film   fascinating  flawed figure.
0.5 even though "j.edgar" never cracks  code   title character,   absorbed   swift 136 minutes.
0.625    virtues -- or, perhaps,    -- j. edgar   disappointment.
0.5 leonardo dicaprio takes   role  j. edgar hoover   usual gusto,   resulting film offers  detached, meandering account   controversial figure.
0.5   conceptually interesting,  it's clumsily delivered  eastwood, whose movie   succession  dull interior scenes, expository conversation  fractured chronology.
0.75  far-from-perfect film  hobbled  uneven performances   script studded  historical bullet points. it's  strong tribute  eastwood's personal vision.
0.625 j. edgar   arduous trek   history books,  gloomy glide   marble halls   washington institution.
0.625  "j.edgar'' never ultimately convinces -   times it's quite entertainingly bad -   blamed    unfocused script   project's  bigness.
0.8 somewhat academic,  deliberately paced, j. edgar  still  measured, thoughful biopic, featuring  surprisingly uncanny performance  dicaprio.
0.7 dicaprio's performance keeps us tuned   intrigued
0.7 eastwood  dicaprio  delivered  nuanced story   man,  mythos,   institution  relies   facts rather   legend.
0.625 what's  motivation   earnest, handsome, well-acted, unenlightening, workaday j. edgar  2011?
0.5 watching j. edgar reminded  critic  sitting   dimly lit history class  tossing back  tablespoon  nyquil.
0.4  dreary slog  40 years  history   nowhere near  dull  what's onscreen here.
0.5 it's gratifying  see  old bully outed   hypocrite,   distracting us  bigger crimes, "j.edgar"   public enemy.
0.625 "j.edgar"  often feels like  rough draft   great movie  could  been;  character sketch,  quite  portrait.
0.75 dicaprio wrings truth    cipher. hoover   headline  whispers comes  sharp relief   oscar-beckoning performance.
0.5 j. edgar hoover   unpleasant guy,  spending two-plus hours      fun experience.
0.5 ultimately undone   whole lot  bad decisions.
0.75  may   closety film   closety character,   tensions  eastwood's direction   script he's directing keep us off-guard   intriguing way.  results, whatever one thinks  them, may  square,  they're    piece.
0.625 j. edgar eloquently argues  case  skipping  hoover's entire career,   founding   bureau  1935   death  1972.
0.5  occasionally dull  rarely engaging run-of-the-mill biopic, j. edgar plays things far  safe   story  one    polarizing figures  american history.
0.4 disappointing  unentertaining
0.55 it's   earnest,   point  serving, unwittingly  otherwise,   apologia.
0.75 despite  buried  layers  prosthetic latex, dicaprio   roaring wonder  j.edgar hoover.even   film trips   tall ambitions,  can't shake  off.
0.6 clint eastwood's biopic  j. edgar hoover  elements   good drama,  merely brushes   various controversies   suprisingly humdrum narrative.
0.6 well-acted biopic tackles complex character; ok  teens.
0.5 clint eastwood's "j.edgar"   lumbering miscalculation,  slow  clumsy re-think   late f.b.i.founder j. edgar hoover's life  career  views     lens   alleged homosexuality.
0.7   flawed  ultimately captivating.
0.75 dicaprio wears  persona  hoover  ease,  reminding audiences   young man  made  many girls swoon  titanic  grown   actor  great range  capability.
0.75 dicaprio   effective  possible  laboring  pounds  aging makeup. is,   accounts, ok.
0.5  ambiguous,  gentle   noncommittal  get  job done.
0.875   period biopic, "j.edgar"  masterful. films span seven decades  comfortably.
0.4 kind   drag
0.5   black  eastwood   idea  purpose   definite statement  hoover (the movie offers ample opportunities),  parts could  made  cohesive whole.
0.8 "j.edgar"   somber, enigmatic, darkly fascinating tale,   could   otherwise?
0.5   colorful chapter  american infamy, it's  story worth telling   better,  suspenseful film,  j. edgar   hang together.
0.5 leonardo dicaprio   unenviable task  playing  character without  single redeeming feature.
0.625    quite  be-all, end-all biopic  j. edgar hoover  prospective viewers  expecting,   least hoped for.
0.4 j. edgar  infuriatingly coy  noncritical   subject,  undeniable patriot  also  alarmist   ruiner  lives.
0.5  non-controversial movie   controversial figure.
0.5 may    sort  disingenuously heroic tale hoover would've spun  himself,  it's  scattershot  feel entirely true --   least convincing.
0.75 images   living, yet decaying, body   turn  cookie-cutter biopic  something far  personal.
0.75  film ages dicaprio convincingly, hammer less so.still, hammer almost steals  show. dicaprio   noteworthy scenes, it's tough  forget it's  actor playing hoover.  contrast, hammer  watts disappear   subtle roles.
0.7 mr.eastwood doesn't  shift  hoover's past  present,  intimate life  popular persona,  also puts   dialectic play, showing repeatedly   informed  other.
0.6 leonardo dicaprio, grounded  sure,  commitment  spare. portrayal  hoover  undeniably terrific.
0.4 power doesn't necessarily make intriguing character. clint next considering  movie  henry kissinger  karl rove?
0.8    rough edges, j. edgar  finally  thought-provoking emotion picture  deep sadness,  far-ranging elegy disguised   historical drama.
0.8 j.edgar  one   best films  2011.
0.6   skill  craft  every scene  dicaprio's performance  solid,  j. edgar never feels like   eastwood's  focused work.
0.75  resonating images  hoover    man increasingly  tragically   step  time.thankfully, it's  quite  opposite  eastwood.
0.2 represents  low point  eastwood aficionado  ignore.
0.8   essence  j. edgar remains ambivalent  inscrutable, leonardo dicaprio emerges   definite oscar contender.
0.7  tip   hat  chan  taking  break   big-budget hollywood mugging  return   roots      best: shake   streets  hong kong.
0.6 chan se sai muito bem em um papel mais dramatico  que de costume, mas, embora  sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos.
0.875 rebels   neon god still brims   panache  someone still figuring  out...
0.89 tsai's film  steeped  sweaty ennui.somehow he's managed  capture  humid closeness  city dwelling  celluloid.
0.875 [rebels   neon god]   director's  accessible film.  seem like  funny observation  you've seen it,  tsai's  accessible film   unusual  uncompromising   you're likely  see  year.
0.8 tsai's work sees generational defiance   symptom   ennui felt   young subjects   drift  adulthood,  rebels' unusually sharp focus   theme makes   accessible primer.
0.7  relatively conventional approach (including  recurring musical theme!) doesn't obscure  beautiful, enigmatic tone that's long set tsai apart.
0.875 tsai ming-liang's debut makes one yearn   alternative reality  it,  pulp fiction, became  beacon  '90s independent filmmaking.
1.0 using  little camera movement   good deal  humor, pathos,  rained  cityscapes,  director crafts  enjoyable, fast-paced,  still poignant, look  modern loneliness.
0.7 well-written, well-directed  well-acted genre film
0.8 um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com  relacoes entre estes)  que com tiroteios e reviravoltas.
0.6 far  light  action    exciting,  far  generic  familiar   genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately  forgettable affair.
1.0 everything you'd want   police action thriller: powerhouse performances, grade  production values,  good script  suspenseful direction.
0.8 solid character-centric piece that's  interested  psychology   gritty action sequences.
0.875 ...has  intensity usually reserved  greek tragedy.
0.7  appreciated  filmmakers' conviction  keep  story  gutsy  possible. film doesn't flinch.
0.875 beauty   consistent, washed-out blues  silvers, grace   understated, intense male performances  energy   unyielding commitment  tone  tension.
0.75  makes  special   inner turmoil caused  living  lie. everyone  know  everything    10 years indicates   one kind  person,   know   another,    live  that?
0.875  blistering thriller   intelligent character study   comic take-off   conventions  thrillers.
0.8    type  movie asian action fans talk    say  love  genre.
0.8  twists offered  infernal affairs ... take  genre  enthralling new heights, guaranteeing   future  efforts    entirely new bar    aim.
0.875  beautifully crafted, exciting story  keeps  surprising     end.
0.875 infernal affairs   combustible hong kong fever dream  would emerge   night spent watching heat  donnie brasco back  back.
0.6 skilfully directed  cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs   feel   made-for-prime-time u.s.police thriller.
0.5  great cop yarn.
1.0 asia  seizing another   taken-for-granted, creatively neglected staples,  cop movie,   shows us  relevant  entertaining     given proper respect.
0.75  performances  plot make  worth seeing,   film presents  valuable opportunity  sample  original   wait    surely   must-see remake.
0.6  high tension police drama set  hong kong   operations    police  crime syndicates  hobbled  moles within  organizations.
0.75  offers  fairly fresh variation   done-to-death genre.
0.6 even   film   danger  getting bogged     complications,  hard-boiled poetry   images  arresting.
0.75  overflows  psychological intrigue, something often missing   offerings.
0.75  consistently engrossing thriller.
0.875  movie's engine   relationships   characters' inner lives,    boiling  emotional intensity.
0.75 it's hard  resist  charismatic teaming  tony leung  andy lau   cop   criminal wearing like hats  cross purposes.
0.75    real grabber.
0.6 it's  cop movie that's constantly trying  convince  it's    cop movie
0.875    movie  gets  hooks   early,   chance   letting go.
0.7 gritty  noirish
0.5 infernal affairs could   syllabus  "the effects  michael mann, tony scott,   american police procedural  asian cinema."
0.6 it's refreshing enough  make    occasional missteps   storytelling department.
0.9 ... furiously paced, full  drama,   tense  elevator cable ...
0.875  stripped-down noir,   pair  detectives leading undercover lives, signals  new era  hong kong filmmaking.
0.7 don't let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking.
0.4 wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica).
0.75 wilson makes  clear   doesn't share moore's political beliefs,   film isn't  ideology  much  accountability. theme is:    get away  it?
0.4 it's material we've seen     oddball stamps feel painfully forced.it's  even good   cry, dammit. least  family dramas  usually good   cry!
0.375  deadly   funereal subject matter.
0.5 steve howey,   stoner-sage gay hawaiian personal trainer, almost makes  worth watching   himself.
0.375 contains  excess  self-impressed quirkiness  serves  real purpose  goes nowhere.
0.8 hollywood,   infinite wisdom, figures   make better american pulp   french can.   turns out, hollywood  right.
0.2 bah.rent  french original
0.6  okay remake   better la femme nikita.captures  spirit,    intensity.
0.4 fonda looks great   little black cocktail dress,   studio remake robs  terrific original   soul.
0.4 bridget looks great,   film  hackneyed.
0.4 o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso.
0.6   pleased  frightened?pleased, john.
0.6 technically gorgeous...  it's   wreck  tone  intellect.
1.0 wildly inventive, exceptionally cast  undeniably controversial, there's  endless list  subtexts  viewpoints   fuel student pub debates  years.
0.75 blistering, hallucinatory, often brilliant,  film  david fincher   combination punch  social satire  sociopathology.
0.625  movie  wants  keep  audience unsettled  beginning  end.
0.8 there's many levels  brilliance   film,   script   acting   cinematography   overall directing.
0.8 lurid, twisted,  violent.  kids.
0.75  taxi driver sees  fallacy  canonizing travis bickle, fight club   without irony.
0.86  last great male-centric movie   last millennium  arrived   spectacular new blu-ray disc   10th anniversary, providing  opportunity  relish every aspect  david fincher's ultimate dissection  gen-x masculinity.fight club</
0.875  complex, confused look  life  late-'90s america, david fincher's blood-black comedy fight club remains one    divisive pictures   past 20 years.
1.0 fight club  still today  definitive film,  statement  strong   rock anthem  twice  packed  power chords.
1.0 one   seminal films   1990s...just  darkly funny, epic,  psychically wrenching  ever.[blu-ray]
0.6 may also  yet another example   book    fine   book --  didn't need   made   film.
0.625  don't mind  film   surprise ending but, rather  enhancing  film,  climactic revelation  fight club cancels  everything previously seen.  fact,  bitter end   film   hypocritical cop-out.
0.8  might    controversial    back  1999,  it's definitely   relevant.
1.0 one   greatest films ever made
0.77   future,  manner  society's ills   future   blamed   movie.[but]    film  exposes evil,  one  glorifies it.
0.625 it's  movie    warmth   refrigerated meat locker  midnight.  wants  hang around there?
0.75    strange, agonized film--a darkly comic end-of-the-millennium fable  unforgettable performances  visuals. writing  tight, smart  edgy; there's  question  hits  chord   consumer-crazed lifestyle.
0.5     continued   vein explored   first act,  might  become  great film.  second act  pandering   third  trickery.
0.7  puts  fight  fight club  fincher's visual wizardry.
0.8 fight club     movie,   wake  call   disenfranchised generation sick   told  advertising   drive, wear, buy, smoke, drink  eat  order   cool.
1.0 [jack's] search may  necessarily     end,   new one   audience may  commenced. film  makes  question  must   something right.
1.0 rock-'em, sock-'em, sharp satire  among  best films   '90s.
1.0  absolutely amazing movie,  subversive   gets.it's  wonder  ever got made, especially   major studio.
1.0 delivers  sucker punch   audience   pulls  rug    it.  sensational.
1.0 um retrato perturbador da inquietacao  homem moderno.
1.0 fischner's ability  subvert expectation  delivering   ultimately positive message   film's greatest achievement.
0.9 la pelicula es visualmente impresionante, pero es tambien impresionante en si...
1.0  effectiveness lies   timing  shock moments  invariably threaten  make  laugh, despite  political incorrectness   all.
0.875 norton's performance   shy  brilliant
0.8  incendiary, psychotic film surely guaranteed  polarize  critics  audiences alike
0.875   movie  sears  nerves,  immediately draws  line   dirt  demands   stand  one side   other.
0.2   like movies like "nbk"  "rd"   must see  movie.  don't   strong stomach  don't like violence.stay home.trust   this.
1.0  funny, powerful, flashy, tragic film  plays   perceptions    preconceptions  movies  society.
0.8  director  seven   game   first time finds subject matter audacious enough  suit  lightning-fast visual sophistication,  puts  style  stunningly effective use.
1.0  fight club   memorable  superior motion picture -  rare movie    abandon insight   quest  jolt  viewer.
0.9 fight club   fast paced rush  adrenaline boasting amazing performances   pitt  norton.
0.75  movie  dangerous.
0.75 simply rough  thick!even though  loses punch   extended running time   still  vibrant contribution   film world
0.9    power  cannot  denied.  misogyny   skin deep.
0.8  extremely well-made  rather muddle-headed film  delivers  solid blow   belly, yet   stand   rigorous intellectual examination.
0.9  thought-provoking mind-bender,  wake-up punch   collective solar plexus.
0.75 [fincher's] stunning visual style carries  film well past  faults.
0.875 fight club's long setup   funniest stuff fincher  ever directed,   hits  corporate, materialistic target  better accuracy  mike judge's office space.
0.9  movie  almost hypnotically weird,   liked     reason. everyone will.
0.75  fight club   awesome man flick.sorry girlies.
0.8 director fincher knows atmosphere,  atmosphere    get.
0.75 cinematic pop art
0.75 dares  question american values    inventive ways since dr.strangelove.
1.0 see   i'll   fight    parking lot  work!
0.75 vision de los peligros psicologicos en los que podemos caer gracias  nuestra tecnificada sociedad
0.875  challenging piece  work,  film demanding   viewers look past what's   surface  find something deeper.
0.8 dark, brutal   funny, fight club  one    mesmerizing films  come along  quite  while.
0.9 fight club combines  physical rush   intelligent script  features wonderful performances  sharply-defined characters.
0.875  brightly written script  jim uhls literally bursts  memorable lines     laughing  thinking.
1.0  bracing, mesmerizing, bitterly funny  deeply unsettling fable.
1.0  cool charisma  norton  pitt  ... vital  seducing us,   actors carry  confidently  speaking  dialogue  tough, throaty assurance.
1.0 hardcore masterpiece.
0.7  film may  violent  funny,  it's never simple.
0.9 see  film   friend    console one another afterwards.
0.9 fincher delves     bowels   uber-psyche -- quite literally   propulsive, dust brothers-scored opening credits sequence --  announces   lot  us  walking  close   edge.
0.875 fincher,  director  seven, leads    murky winding path  dark, dank cellars  alleys   water drips incessantly  blood  sweat flow  coalesce   choreographed   balanchine.
1.0 physical violence may give  initial sting,  it's  film's psychological violence  leaves  lasting impression.
0.75  real go-for-the-throat satire tracking  rising tide  rage  america.
0.25 bloody mess   guy film loses  battle    real meaning.
0.8 director david fincher  solidified  place     penultimate director   90's.
0.375 instead   nasty story  life lessons,     testosterone-driven lunatics  enjoy pain,  sight  blood,  hearing bones crunch.david cronenberg might  succeeded   material -- david fincher doesn't.
0.3   first rule  fight club  'nobody talks  fight club,'  fitting subsection might  'why would anyone want to?'
0.6 ...an incredibly brutal  pretentious film ostensibly  alienation   modern desensitized world,  black comedy  entertains     superficial level.
0.5 taking every scene   individual basis,   often madly brilliant,  put   together,     pretentious, incoherent mess.
0.8  misguided  visually entrancing film  works better  satire.
0.5 ...probably miike's  accomplished  coherent effort - though it's still suffering   whole host  problems.
0.6 kozak's first feature... thrives   story stays intimate,    frequently falls victim  over-plotting  implausibility.
0.5  film's long middle  still  slog,   beginning  ending  loud  weird enough  supply solid entertainment.
0.4  may    doctor  believe     way  stewart  pattinson would ever produce  baby  ugly.
0.875  twilight series comes   close   uneven yet satisfying finale  effectively wraps   saga   vivid, almost iconic characters...
0.6  rolled  eyes, laughed at,  laughed   film.  entertained.it's  sloppy enjoyable mess,    fun   watching  'twilight' movie.
0.5 hopelessly dumb  often unintentionally funny.  everything   nutty series,  couldn't shake  feeling  stephenie meyer's creation   kooky    wrong ways.
0.6   haven't seen    -   see  one?it's crazy fun  less  two hours ... it's   tonally specific,   tone  bonkers. it's  intriguing,  everyone looks  good ...  guiltiest pleasure   year.
0.5  one  stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints'  bella's daughter:  may    awkward way  resolve  love triangle since luke discovered leia   sister.
0.625 condon,  cast,   crew   twilight saga: breaking dawn - part 2  made something    proud of.
0.8 "breaking dawn part 2" offers readers  moviegoers  ending  hoped for. problem     asking    wishing     final chapter.
0.7  big payoff   twilight saga   solidly mounted, carefully directed exercise  franchise box-ticking... even  decapitations  done tastefully.
0.6  perfect ending   series     fans   books,    rest    little overdone  confusing.
0.5   key point, coven leader aro (michael sheen) lets   spectacular laugh -  nearly drowned   own.
0.2  nearly enough shots  taylor's abs.
0.4 even   franchise   horribly light  drama, nothing   happens here.
0.5    ends -- better   started,  still   brain cells shy  lucid thought.
0.375 oh, my,   cheat   store  viewers  'the twilight saga: breaking dawn - part 2.'
0.2  reminder   journey    murmur rather   saga,   final plod   exception
0.55  bottom   heart thank you.  thank   bella, edward  jacob  letting us laugh, cry, debate,  pick sides   three bastards stare   other.
0.6 bloodier, funnier  even  ridiculous,   final chapter   saga  better paced   potterthon.
0.5  fifth  final entry   historically successful "twilight" franchise    self-aware    ways   entertaining.
0.375 well, thank god that's over.
0.6   better ways  spend  evening.perhaps there's  laundry   done?
0.5 i'll probably never understand  popularity   twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations  awful books.
0.375    millions     suffer   series,  celebrate  end  one   worst franchises  cinematic history   thankful    longer   dread    soap opera     cancelled long ago.
0.5  twilight films  hardly  considered masterpieces,  neither   deserve  fear  loathing  male moviegoers threatened    existence   franchise aimed  women.still,  one fares  worst  practically every regard.
0.625 twihards, don't rip  head   saying this,   enjoyed  reaction   final twilight movie   actual movie, although   better   awful part i.
0.6 syrupy, suspensful  surreal, proclaiming  final segment   best   'twilight' saga  damning  faint praise.
0.5   removed  endless soulful gazes,  whole series could've  delivered   two-night syfy channel exclusive  wrapped    next airing  sharktopus.
0.6  twilight saga: breaking dawn part 2 won't win  converts  either team edward  team jacob,    enough appeal  extend beyond  hardcore fans  attend ritualistically   form  tribal identifier...
0.0 twilight breaking dawn part 2   unredeemable waste  time  money.like  vampire characters it's utterly lifeless  yet   monstrous twist  fate -  exists.
0.2  twilight saga  finally ended,    triumphant roar    self-satisfied mumble   inconsiderate lover rolling   breaking wind   fall asleep
0.8  ultimate catharsis, giving  series' detractors exactly  they've wanted  see   many years [and] telling  story  twihards wanted  see too.
0.4 it's  mess
0.3 much like  human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails   serious film,   makes one heck   entertaining comedy.
0.6 'breaking dawn - part 2'   best   series, despite  terrible cgi, mediocre dialogue  constant reminder    nothing   love triangle  two guys  girl.
0.625 breaking dawn - part 2 isn't  best twilight saga movie,    contain  best twilight battle.
0.6 wow,   fun.
0.6 final twilight focuses  edward  bella's legacy.
0.6 unintentionally humorous exchanges  awkward visuals undercut  quality   filmmaking -   final movie delivers  solid conclusion   intended audience.
0.5 you're going  hear  lot  breaking dawn part 2   best   twilight movies.that's like saying  simple head cold  preferable  swine flu.
0.4  twilight saga signs   something   whimper  breaking dawn - part 2, despite  best intentions   involved  bring  extra punch  spectacle  stephenie meyer's source novel.
0.4 (it all) adds    movie  limited pleasures  lengthy miseries...   combined  part 1, it's  endurance test   outside  faithful could even pass.
0.5  prologue picks    nutty "part i" left off,  that's     next hour   half.
0.2  tepid end   tepid saga. cgi  bad enough  you'd think  came   mid-nineties.
0.4  'twilight saga'   upmarket aspirations.seeking neither critical applause  peer-review awards,  movies, like   tyler perry, seek   provide unabashed satisfaction    believe   characters.
0.7   flurry  bonkers action  cross-species bonding,  twilight saga surges   howling conclusion    attitude     four previous films put together.
0.375  chris hansen   dateline nbc team burst    woods  catch  predator jacob?
0.6  fifth  final instalment   twilight saga   best climax   blockbuster  year.
0.5  finale   doozy, almost certain   satisfying  fans  impressive even   casual "twilight" viewer.  much   comes   payoff...is mundane, dull,  talk   action.
0.6  riotous showdown ... finds  absurdly ingenious way   preserve  subvert  contentiously passive climax  meyer's novel.
0.75 finally,   something    agree on: twilight  awesome.trust me, i'm shrieking   inside.
0.375 i'm  sure   even bother  review  movies.twilight fans  going  see  regardless    think.they're going  like breaking dawn part 2,   it's twilight.they're blinded.
1.05  opening section   movie   air   1980s shampoo commercial   two newlyweds... make passionate love   nonstop music track.
0.6  tortura chegou ao fim.
0.625 ironically, kristen stewart shows  life  spark dead    alive  four previous movies   vapid bella.
0.625 [the end credits are]  chance  "twilight" fans  say goodbye   favorites,   chance  everyone else  delight   knowledge   consistently underwhelming saga   long last over.
0.75  finale   rewards longtime fans    satisfying conclusion possible  providing  spectacular main event style brawl  action junkies.
0.25 it's  movie  dull  might start yanking    head    hour.
0.5  series   whole  steadily lowered  level  expectations   point  'less bad'  become 'good.'
0.4    bram stoker meets "braveheart" battle,  vessel offers  little  make  collective blood race.
0.625   laborious exposition  "part 1," "part 2"  able  reap  benefits, tying together  disparate threads  providing real action   end.
0.1 unequivocally  worst   lot ...  final instalment   five-film franchise    emotional weight  impact   episode  entourage.
0.6 breaking dawn - part 2 offers   efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion   chronicle   left  indelible impact  contemporary popular culture.
0.625  first "twilight" film  could get non-fans' hearts pumping turns     last.
0.5 fans   series,   made   $2 billion worldwide,   doubt find   terribly romantic  deeply meaningful. rest  humanity  remain unmoved.
0.6 despite  slow start mr.condon closes  series  fine, smooth style. gives fans   lovely flowers, conditioned hair  lightly erotic, dreamy kisses  deserve.
0.625 it's  ending   four-book  five-movie series   keep    read  books   toes  still satisfy  one    action-packed  exciting   twilight movies.
0.4 breaking dawn part 2   best twilight movie ever made. doesn't mean it's good.
0.4  billion-dollar hollywood franchises go,   one   drawn-out dumbest. stake   heart comes   moment  soon.
0.5 "breaking dawn, part 2" doesn't end  series   especially strong note,   ends it.let's count  blessings.
0.5 full  pauses  intense looks  vague standing around ...
0.75 [condon  rosenberg] deviate   original story created  stephenie meyer   way  feels like  dance   end zone.
0.7 breaking dawn - part 2  elicit laughs aplenty -  thankfully, they're   purpose.
0.4   climactic battle finally arrives, it's  big letdown, full  bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating)  awkward face-offs.
0.5  rocket's red glare  bombs bursting  air   twilight's last gleaming.
0.4 plays  like  bloated final hour   better movie   actually satisfying experience    terms.
0.4  catering-ad backdrops, pouty nonperformances  cheap-looking effects still dominate.
0.375   many scenes  well-dressed vampires sitting  standing, stiffly,  taylor lautner  robert pattinson  kristen stewart passes another micro-slab  dialogue like  kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks.
0.9  satisfying  gratifying ending   journey  edward  bella  summarizes   lessons we've learned  them.
0.6 director bill condon makes    rather lacklustre adaptation   first half  stephenie meyer's concluding novel breaking dawn   full-throated part 2.
0.4  final twilight movie, bizarrely actionless  much   length, may   longest whimper  rom-goth history.even  title weakens    live.
0.625 it's   good film,  viewed   cockeyed angle, it's  great guilty pleasure,  director bill condon     joke.
0.625 easily  trippiest  goofiest   five addled adolescent vampire romances based   stephenie meyer books ...
0.625 immortality becomes bella. moping  mewing throughout  first four film adaptations  stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series,  heroine takes charge.
0.625 it's  fairly satisfying wrap-up   not-very-satisfying series.
0.5  twilight saga: breaking dawn part 2  easily  best film   series, thanks  stylish direction,  good sense  tone,  decent acting. also   infuriating ending  reinforces  worst   series.
0.6 director bill condon infuses  final entry   refreshing balance  fun, vibrancy, action, humor  genuine emotion, making part 2  best   bunch,  far.
0.375   you, dear reader,  symptoms   long national nightmare  begin  fade  you're heading    theater, dissipating   time  clear  concession stand.
0.625 breaking dawn - part 2,  fifth  concluding chapter   young vampire romance franchise, manages  find  pulse   profitably clicks  turnstiles one last time.
0.6  mainstream film designed  mass consumption   quirky  personal  deeply felt.
0.5 heavenly shades  night  falling: it's twilight time...[for  series which]  always  borderline comical   moments  greatest sincerity...
0.4   still  silly, unapologetically melodramatic -   times unintentionally funny - teen soap opera,  one   made  fans   fans.  still  not.
0.6 it's   terribly satisfactory capper   twilight franchise   sets aside  strange undercurrents  desire  danger  defined  series  made    hair-tearing conundrum  feminists ...
0.5  fifth  mercifully final installment features  much idle anticipation  it's unclear whether we're watching  movie   apple product launch.
0.625 characters  better employed; emotions are,  once, palpable;   selfishness  bella, author stephenie meyer's avatar,  finally somewhat squelched.
0.5  final shrug.
0.75 rather  repeat past mistakes  handling author stephenie meyer's supernatural love story  kid gloves,  "twilight" cuts loose    playful   puppy.
0.6    hollywood forget  female audience   need  heroines like katniss everdeen  bella swan?   simply  boys like  cinema   girls?well, twilight blew  cobwebs   movie myth.
0.6  dialogue remains spotty  sappy,  effects still haven't caught   modern-day standards,  "twilight's" popularity    even   falls short,  doesn't seem  matter.
0.5    rousing climax   series.but,   hated    beginning,    reason   change  mind.
0.625  changes make   visceral, satisfying climax.  ups  downs  previous "twilight" films, it's good    series quit  it's ahead.
0.625 finally, someone took  source material   terribly written word  stopped treating  whole affair  seriously.
0.5 condon  screenwriter melissa rosenberg aren't afraid  play fast  loose  meyer's story,  that's  good thing.  wish they'd done   often.
0.4 everyone's tying  loose ends,  demonstrating  particular enthusiasm   so.
0.4   farcical script, soulless relationships  waxwork performances,    final chapter   please    devout fans.
0.6  lot  fun   last  films     least deliver  genuinely thrilling finale.sort of.
0.6 twilight fans  certainly enjoy bd2's faithful approach   tricky-to-film source material  celebrate  triumphant ending   beloved saga.
0.6 "breaking dawn, part 2" expands   full intensity  force, stronger   epic   films  led   impactful finale.
0.625  must admit  you're going  bring  series   close, "part 2"     well     done.
0.375   climactic sequence things finally start happening,    wanted  show  movie  could  made   weren't stuck   lifeless material.
0.375  central question   "saga" ...   answered   final seconds   previous movie ...  simply   longer  tension left.
0.625  final assessment, "the twilight saga"   one pop-cultural fad difficult  figure   appeal of,  one thing   sure:  involved saved  best  last.
0.8  final film restores order  balance,   firm grasp   made  series exceptional   first place.
0.4  nearly two hours  padding, there's  laughable climactic battle sequence  heads shattering bloodlessly.
0.4 aside   impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like  dying breaths   cash cow  milked dry.
0.6 surprise: twilight  discovered  fresh sense  danger  energy.
0.6 bigger, better  bloodier   predecessors...
0.6 various character arcs  brought   satisfying conclusion  there's  fun twist.
0.6  terms  providing plenty  bang  one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends  franchise   high note.
0.4 heads roll, sparks fly, wolves howl   cinema audience collapses, weak  laughter.
0.6 fans   left   high;  viewers   confused  generally entertained   saga whose romance  matched    weirdness.
0.4 despite   fierce confrontations  tribal divisions, exhaustively rehearsed  mythologised, nobody's really  bad guy  nothing's really  stake.
0.6 three fingers  supernatural teen romance served neat   dirty glass   sparkler  cocktail umbrella,    single concession  made  newcomers,  sanity.
0.6 directed  bill condon,  helmed  last instalment,  film's  adequate end   story   much else.
0.8 twilight breaking dawn: part 2 really  stand     epic conclusion     waiting  hoping 
0.8 every frame  silent, lip-biting, pent-up tension   series   holding  breath   --  600-minute soap opera suddenly exploding   grindhouse slasher.
0.6 somehow  final film  stuff  say  love, friendship  loyalty  works.
0.8  killing,   violence  pg-13.
0.875  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish.
1.0  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended.
0.9   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado."
0.8 good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again.
0.625 ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese.
0.625 it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman.
0.4  costner think  none  us  ever seen  western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it.
0.8 costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't need to.
0.6 intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero.
0.8 [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche.
0.8 costner's epic,  director,  one  behold,    24th hour sentimental about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet.
0.3 open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso
0.75  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns.
0.69 kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result.
0.6  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year.
0.75  welcome return   western   specifically   romantic west.
0.5  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film.
0.4    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks.
0.75  may    duke's boots  walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own.
0.75  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale.
1.0  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners.
0.75 there's  enough - well, hardly anything - new   call open range  great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be.
0.9 costner    salvaged   career  open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical.
0.75  ain't  kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall.
0.875 ...one   best films   year.
0.5 somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting.
0.9   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado.
0.8  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms.
1.0 it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven.
0.7  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic.
0.4  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action.
0.6  movie  seeks  higher calling   entertain us  way hollywood used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show.
0.6  without  charms.
0.375 open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other.
0.625 open range   much    title portends.
0.6  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it.
0.625   pace  laconic   director's screen persona.
0.5 open range   western    carts pull  horses.
1.0   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share.
1.0 [a]  special  singular film
0.5 purty  shallow.
0.9 easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75  rousing addition    american  film genres,  western.
0.625  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms.
0.6 open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge.
0.875 kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again.
0.78 robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start.
0.75  solidly crafted  entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't seek  reinvent  classic westerns  much  simply honor them.  modest terms,  succeeds.
0.5 there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness.
0.875  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility.
0.75    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that.
0.8  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely inspired. one  going  mistake kevin costner  john ford.
0.625   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds.
0.625  pretty decent little movie.
0.625  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion.
0.75  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style.
0.8 one  2003's best films.
0.75  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship.
0.75 costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets.
0.625  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment.
0.875 ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment.
0.75  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller.
0.6 western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone.
0.75    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  details, instilling considerably  sensitivity   movie   might expect  find   western.
0.75  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies.
0.7 proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's.
0.875  imperfect  deeply involving  beautifully made western.
0.75 open range  actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs.
0.875  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    immediate reaction   methodical inevitability.
0.8 costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly
0.75 costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds.
0.625 open range   reach  heights   classic westerns  red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults.
0.625  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad.
0.4  ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5  striking,  flawed, achievement.
0.6  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout.
0.75   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work.
0.625  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script.
0.75 costner     exuberant actor, but,    part, that's  asset here.
0.7   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves.
0.625  strange mix   grand   hackneyed   never really gets  bearings -- even though,   best,  reminds us  grand, impure  potentially alive  western genre  be.
1.0 ...bold, compelling  brilliant...
0.9 open range puts kevin costner   reins   terrific movie.
0.3  won't  long  kevin costner films  viewed  prescription only._ drug could come close  curing insomnia   way  kevin's latest movie does.
0.8 fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles.
0.625  also helps  costner doesn't allow  hurt inflicted   oppressed free grazers  approach  wearisome political correctness   dances  wolves.
0.875   one   best    westerns made recently, it's also one   finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western.
0.7  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco.
0.625  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish.
1.0 open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge
1.0  movie won five oscars and,  anything, improves  age.
0.8 michael cimino's oscar-winning epic  deer hunter brought  emotional, homefront legacy   vietnam war vividly  life  audiences around  world.
1.0  idea  sacrifice permeates everything, along   cruelty  horror.  cimino's masterpiece.
0.6 heart-on-sleeve stuff  works despite     egregious impulses.
0.8 impressively, cimino manages  fluctuate involvingly  cynicism  compassion   feels like  three hour cinematic ache.
1.0 art  long,  cimino champions go  hopefully asserting.life  injustice  short.
1.0 it's  american tragedy indebted  russian literature, alive  detail  ritual  embedding viewers   souls  men,  heart   community   spilled guts   nation.
1.0  multi-oscar winner  michael cimino remains one   finest   controversial movies   vietnam war.
1.0    good   advance word  nine academy award nominations suggest?yes.
0.875  film's depiction   senseless war remains relevant  long  power-hungry leaders continue  play russian roulette   lives  young soldiers.
0.7 held together   phenomenal cast,  deer hunter   powerful film  also controversial  many ways.
0.87  friendship   three central characters,  well   shared association   men   small hometown,  truthful  realistic   way   guys  find impossible  resist.
1.0  first half  second half   film couldn't   different     genius behind  film.
1.0 like  honorable soldier, cazale gave everything     cause    believed.
1.0 gauging  shifting moods   1970s,  tale  life  love disrupted  war   arresting   bullet   brain.
0.875  visceral film  says volumes   horrors  war   impact   lives  typically well adjusted people.
1.0   probably one    great films   seventies.
1.0    heartbreakingly effective fictional machine  evokes  agony   vietnam time.
1.0  simultaneuosly touching  harrowing experience  puts  audience directly   shoes  one man's experience  vietnam.
0.6  hollow movie   play-acted  meaning;  sucker  us.
0.8 draggy  devastating  turns
0.6 overlong,   moments  greatness.
0.9 brutally memorable.
0.8 long  effective vietnam drama. russian roulette scenes  haunting.
1.0 cimino's blistering  psychologically gripping account   vietnam-era damaged psyche. deer hunter   astonishingly potent  towering exploration   war experience  ever  intensely filmed
0.4 quite possibly   overrated movie ever.
1.0 one   greatest war films   time.
1.0  brilliant war movie  stunning performances.
0.9  lyrical, slow-to-unfold story   devastating effects   tour  vietnam  three close friends.
0.92  actors   principal roles   convincing   movement   story, told    grand scale,   compelling   greatness  undeniable.
0.9 [it dwarfs] almost   film  deals   ugly reality  war.
0.875 along   woman   influence, cassavetes'  popular movie among critics, art-house audiences  academy members.
0.75 cassavetes  interested  actors   freak-show intensities,   performances give  films  hyper-real quality.
1.0 though   sometimes  tedious viewing experience,  improvisational  documentary techniques  rewarding.
0.8  second half   good
1.0 faces   sort  film  makes  want  grab people   neck  drag    theater  shout: 'here!'
0.75 john marley  lynn carlin play  conflicted couple   raw emotional reality   uncomfortable  watch  impossible  forget.
0.8  movie   blunt  relentless, sometimes redundant,  moments nearly unintelligible,   entire effect     high-strung,  bright documentary   way things are.
0.79   one moviegoer  found cassavetes' films far  bleak  sit  voluntarily. others feel quite  opposite,   insights  important   film  skilfully made.
0.5 [a] rambling  ultimately uninspired film, intentionally made  look cheap  lacking  much resolution.
0.875  poignant, even tragic portrait   nature  sacrifice
0.6 offers  wacky portrait   sexual foibles  men.
0.8 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film.
0.8  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come  conclusion, tears  doubt   shed, probably    devoted  i. whether  cry   overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  sure.probably both.
0.875 it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling.
0.8  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term.
0.75   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads.
0.6  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang.
0.6  grand finish,   always inspired, feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series.
0.5 sadly, though,  finale isn't  spectacle  series really deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair.
0.6    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully.
0.875   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor.
0.85   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories.
1.0 yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga.
1.0  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never     this,  deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it.
1.0  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films.
0.8 harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people.
0.625 passable, well-acted,   one   best films   series.
0.8  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters.
0.875  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards.
0.8 ending  light fantastic
0.8  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation.
0.7    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off.
0.81   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise.
0.625 fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself.
1.0  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end.
0.6   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade.
0.8  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit.
0.875 back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right.
0.7  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks.
0.9 ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies,
0.8   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion.
0.7  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   best hp movie  one   best.
0.6 ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally.
0.75 delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel.
0.875  series    power  deserve comparison   lord   rings.
0.8 ralph fiennes  awesome   movie.
0.8   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never swaying   mission,    exceptionally well.
1.0 ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient.
0.9  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are.
0.6  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations.
0.75  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story...
0.9  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series.
0.9  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel.
1.0  magic isn't over.far  it.
0.9   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material.
1.0 it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter.
0.9  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding.
0.9  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining.
0.875  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back.
0.9 one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical.
0.8 begins   bang  doesn't stop.
0.7  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning.
0.875 sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale.
0.75 it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can.
0.75   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga."
1.0  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    longer  boy.
0.9  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't   be.
0.875 deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper.
0.75 ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux.
0.875 merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own.
0.875  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't read harry potter  escape,  read harry potter  find  way.
0.7   be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride.
0.875 thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations.
0.875 director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   dull spots  dragged  story  like...
0.9 one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this.
0.5 [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them.
0.9   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't   wand choosing  wizard; it's   education   about: transforming imagination  reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never  broken.  muggles   made better   magic.
0.9   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!  full blown  war!
1.0 spectacularly epic, poignant end   magical series.
0.875 "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more.
0.875  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish.
1.0  greatest potter film   all.
0.8  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black.
0.8  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving.
0.8  fitting final chapter.
0.6   part two  harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular.
1.0  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name.
0.75 it's  solid capper   monumental series.
0.75 it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence.
0.8 there's  doubt  it: harry potter ends   high.
0.8  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known.
0.8 there's  much  say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it.
0.8  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi."
0.875 it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries.
0.875 end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey.
0.8  unbelievably satisfying bookend     yates' finest entry yet,  one   best films   series.
0.8  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series.
0.75  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue.
0.7 it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion.
0.8  long, harry.it's  magic.
0.8  bring  chills   skin  tears   eyes.
0.8   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner.
1.0  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic.
1.0  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome.
0.6 offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series.
0.8 watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history.
0.75 [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels.
0.6   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis.
0.8    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate.
0.8  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,    so,   first
1.0  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint.
0.75  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told.
1.0    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come.
0.7 part 2  never  good,  that's small comfort  anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't  quite  enthused -- potter  long   franchise constructed  please readers   books first --    sufficiently entertained nonetheless.
0.8  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others.
0.8  hardly matters  deathly hallows part 2  neither  best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era.
1.0  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this.
0.6    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess.
1.0  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before.
0.8  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with.
0.9 everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  fat here.
0.8   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment.
0.875 ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling.
0.875 exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough.
0.8   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see.
1.0  truly magical finale.
0.875  best  saved  last.
0.875    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last.
1.0  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever.
0.8 david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers.
0.75   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all.
1.0 well done, harry!you've saved  best  last.
1.0 tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely achieved  filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   hurried through,   surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history.
1.0  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike.
1.0 director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials.
1.0    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film.
0.8 j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  entirely satisfying finale.
0.875 harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania.
0.875 it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade.
0.9 director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored.
0.875  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman.
0.875   complain   film doesn't explain anything, blithely assuming you've read  books,  simply plows ahead.good.
0.875  movie puts  spell  you.
0.8 ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even  you're   big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion.
1.0   way  go out.
0.8 pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series.
0.75 ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  impactful  labored, faux-majestic stillness.
0.875  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved.
0.875  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both.
0.75  fun  feel like  kid again.   marvelous time.
0.7 casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it.
0.75   don't know   horcrux is,  you're   wrong movie.
0.7 one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d
0.75 radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer.
0.875 every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic.
1.0  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas     epic story come  completion,   real dramatic heft.  bad   hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right  send  harry   cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry. oh,   way  go out.
1.0  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series.
0.8  may  contain many   series'  comic, surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters.
0.8  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle.
0.8 it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be.
0.7  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history.
0.8 it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little
1.0 everything  summer blockbuster    rarely  -  whip-smart, slam-bang piece  entertainment   deeply care   fate   central characters (and many subsidiary ones  return   last bows).
0.8  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding.
0.9  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards.
0.8 harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all.
0.8   end  thing works like, well, magic...
0.9  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet.
0.95  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't   proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place.
1.0  fitting capstone   fabled film franchise   ages!
0.875  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed.
0.8 delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings.
0.8 set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days
0.8 bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last.
0.8 love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga.
0.8 it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight.
0.8  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages.
0.8   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully.
0.8  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition.
0.8 it's  rare film  manages    spectacular  sweet.
0.8 fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't come much grander  this.
0.8     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago.
0.8  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling.
0.8  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't   problem   people  see  film.
0.7  one thing  evident, it's  kiarostami enjoys blurring  line  real life  fiction.
1.0  responsibility  kiarostami feels toward truth combined   genuine compassion   displays toward  "characters" makes  film profoundly humanistic.
0.698 moderately captivating, complex  sophisticated  exquisite production values,   much exposition diminishes  dramatic momentum.
0.6 overall, alpha alert delivers  decent thriller   smaller direct-to-video scale production.
1.0 warrior   ode  valour-ruined men,  war,  peace,   octagon.
0.75  straight genre picture,   best mma movie ever.
0.9 tom  brendan  enough  offer  satisfying payoff - even  minor characters  left flailing   wake.
0.8 warrior reveals        brainless slugger - like  best boxing movies, it's able  utterly wrap     moment    punching  air come  conclusion.
1.0 warrior  one   year's best films   everything audiences  looking    sports movie experience.visually exciting fight sequences  matched   emotionally complex story  believable characters full  conviction.
1.0 ...an instant classic  manages  surpass even  original rocky  terms  effectiveness...
0.875 familiar fight movie tropes  followed,   dramatic stakes  o'connor lends  proceedings give  uncommon involvement   even rarer sense  suspense.
0.9 warrior   unbelievably effective film,    it's emotionally rich,    doesn't treat  mma sport like  joke.
0.9 trumping even genre classic rocky, warrior packs  grand emotional wallop thanks  top-tier performances   fact   don't want either fighter  lose.
0.75 one cannot genuinely fault warrior   cliched elements   story, simply  reviving  cliche   whole point.
0.6  gavin o'connor's hands ...  few-holds-barred matches  certainly  main event: subtle characterization  deep back-story   wanted   two-fisted voyage   conlon family.
0.75  far removed   true-to-life counterpart 'the fighter,' 'warrior'   two men  decide  enter  mixed martial arts competition  two  different reasons.
0.9  sports movie   martial arts tournament   intimate drama  letting go  hatred  opening  heart   healing balm  forgiveness.
0.4  tale  two brothers competing   mixed martial arts contest  gritty, laboured  totally devoid  suspense  surprise, despite  best efforts  actors tom hardy  joel edgerton.
0.5 suddenly thunderdome doesn't seem like   pipe dream anymore.
0.9 formulaic yes,   best iteration   formula    long time.
0.9 warrior   superbly acted  emotional film  manhood, family  never submitting  life's beat downs.
0.7  three leads certainly deserve consideration   artfulness   able  infuse   intimations  quality.
0.4 grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity   forced emotion.
0.8  film's great achievement     way  manages  drop us suitably wimpy audience members right   good ol' fashioned no-holds-barred fight,      ... touching, heartbreaking  emotionally satisfying    time.
0.8  welcome throwback  big studio movies  heart, mind,  blood running   veins.
0.625 relies   graininess   indie/gritty shaky-camera style rather    integrity   narrative  convince viewers  film   artful  cornball.
0.6  attempts  made  explain  technicalities  nothing  left   imagination  terms   brute strength required   level.
0.875 easily one   best sports dramas  recent years
0.75  enough unexpectedly terrific moments  big-ticket emotion  quiet introspection  make  cliche-barraged first hour  eye-rolling plot turns feel  disappointing.still,  boasts vivid fight choreography   trio  top performances.
0.75 even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid  suffering.  accurate depiction  faith  rare  hollywood  even many faith-based productions.
0.6 carries  along despite  obvious faults  pretensions
0.4   conform   lunkhead straitjacket   tournament format: one dufus pounding another  extreme close-up   seems like  eternity.
0.7 sweaty yet sentimental slug-fest, delivering  knockout punch
0.8 hardy's physicality   something  behold:  wonder  many personal trainers  worked  way   get  neck muscles.
0.6 sickly sentimental,   barnstorming fight scenes  leave  counting stars.
0.6 warrior  help cement hardy's status  one    charismatic  muscular stars   likes  bronson  inception,  forgetting  riveting turn  ricky tarr  tinker, tailor,  edgerton makes  implausible character believeable.
0.8 emotionally engaging drama  transcends  ridiculously cliched script thanks  strong direction, impressive fight sequences   trio  terrific performances  joel edgerton, tom hardy  nick nolte.
0.8  blistering  well-observed emotional drama    terrific job   much, much     fistfight.
0.6  doesn't pack  punch like 'the fighter' -  it's still  must  grapple fans.
0.6  point     triumph   hypothetical good guy;  point   beating   brains
0.3  hodge-podge  inspirational sports movie cliches mashed  pseudo-intellectual bullpucky trying  rise   stand   blatant advertisement  mixed martial arts
0.8  call  "male weepies"   reason  yes, dude,  cried.
0.6 somehow, among  cliches  familiar story lines,  actors rise   muck  make  movie that's entertaining  watch.
0.6  one thing actually needs  work,   does...  important part     gently treads   heartstrings    pieces   place,  get sniffly.
0.6  tougher, meaner animal  close cousin  fighter,  hardy, edgerton  nolte   pugnacious, heart-wrenching best.
0.9  best movie   seen  year.hardy, edgerton  especially nolte  outstanding!
0.9 nolte,  face weathered  life (has  really  35 years since  played young tom jordache  "rich man, poor man?") would easily make  short list  oscar nominations come around.
0.875   pass  seeing warrior simply   don't like mma, you're denying   chance  see  solid, well-made, emotionally gripping movie.
0.8 'warrior' makes  cheer, sweat, laugh    completely shocking twist, cry   little bit.
0.4 ...slow, predictable, woodenly acted,  utterly preposterous.
0.625   problems   fighter,   balance,     warrior,    nice job  mostly subverting  inevitable genre cliches   trouble coming   anything new  fill  void.
0.9 warrior   epic, beautiful film,  must see!
0.875  mma bouts  "warrior"  undeniably thrilling,  it's  cages  paddy   sons  built    contain   drama.
0.8 enough ancillary surprises,  clever spins  classic tropes,  add  piquant sense  discovery,  well   genuinely gripping suspense
0.8 fantastic family drama features intense martial-arts fights.
0.75 warrior   weirdly affecting hybrid,  100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone  one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey  night.
0.8  film that's  powerhouse    old-school reasons:  tremendous cast, identifiable characters  care    story   excites  moves.
0.75   extraordinary degrees  emotion  intelligence   found  every word spoken  tom hardy  joel edgerton.
0.9  cried three times!  bit manipulative,  found  emotionally invested  every character   point   could almost feel  punches!
0.7 soap opera plot aside, ultimate fighting fans  eat  one up.   rest  us,  depends.
0.8 exceedingly far-fetched  undeniably rousing.
0.8 warrior might   fairly conventional fight movie  many respects,  it's  damned fine one    holds     challengers   weight class.
0.375 ...     supposed realism  reflection  hard times  america,  movie plays   complete fairy-tale nonsense. isn't  working-class success story -- it's  working-class fantasy world.
0.75 director gavin o'connor comes  swinging   flawed  fiercely moving family drama...strong stuff.
0.75  "warrior"  offer enough jaw-snapping action  sate  'roid-ragers   audience,  works  deeper levels  well.
0.5 o'connor treats  brothers' stories like two separate movies,    cliched,   don't learn enough   rules  mixed martial arts   drawn   many, many bouts  see.
0.5 nolte's performance  masterful, marshalling together pain  regret   slowly dawning comprehension   single wince.   film  going   besides    incredibly brutal fight scenes.
0.375  cheap exploitation picture wrapped  miles  miles  stale would-be oscar scenes...
0.875 "warrior" could  used  bit  guts. it's still  knockout.
0.6  fictional drama  two men struggling   anger planted     abusive father  moments  power  push   fake-out script.
0.875 even susan lucci  rolling  eyes   soap opera twists  turns,  warrior  pretty good.
0.8 three great actors   smart script -- combined   rah-rah sports movie   know  love.
0.5 it's   shame that,   punching  kicking really gets started   film's final third,  140-minute tale goes flabby due   uncomfortable mix  sincere populist enthusiasm  artistic ambition.
0.625   characters painted   broad strokes that,   sense   journey  there,  feeling behind  winds  lacking.
0.75 yes,  coincidences  fast  furious,   edgerton  hardy give powerful performances  damaged men.
0.6 warrior resists many opportunities  seal  easy resolution,     remain     final punch.
0.5 hits things  hard,  literally  metaphorically,  it's hard   feel pummeled    time it's over.
0.8  skillfully made film complete  strong performances   surprisingly gripping emotional core     elements  help keep  humming along even   threatens  collapse   weight   occasionally hokey plotting.
0.7  plot  shakespeare meets balboa.
0.5 choppy editing makes  hash    fight scenes, and,   end,  neanderthal sensibility asserts itself:  brotherly beating makes  heart grow fonder.
0.7 moving   blatant sort  way
1.0  set-up sounds gallingly crude  derivative, yet "warrior" turns    one-two punch  gripping action  powerful drama.
0.75  two leads, edgerton  hardy, pull   respective roles - rising   cliches   melodrama -  ferocity  focus.
0.9 yes,    mixed martial arts movie.it's also one    heart-wrenching  deeply felt films   year.
0.625   director  co-writer gavin o'connor   apply old boxing-film tricks   is,   movies,  new sport.  doubles them.
0.8   appropriately blunt, powerful  relentless,  study  male bodies  sweaty motion  masculine emotions  teary turmoil.
0.625 every time  start resisting, somehow  film makes  sale, again.
0.875 one    emotionally involving sports movies ever ... surely  moving  film  possible  make  people beating  stuffing    other.
0.875  scariest man  movies right  might  tom hardy.  somehow makes  sinews seethe.
0.75 "soul   lion." jotted  down.  "warrior,"  seems  apply.
0.75    rare fight movie    don't want  see either fighter lose.
0.875 lovers   sport  macho men  general  warned: warrior   beautifully constructed  emotionally engaging,  tears  almost certain  fall.bring  hankie and/or   discreet companion.
0.5 drawn-out  threadbare,  occasional moments  authentic family drama failing  carry  weight   140-minute running time.
0.8  film takes    stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum  masterfully performed fight dances  never letting  audience forget    happening       competition.
0.81  coincidences  melodrama  piled   thick  tom hardy's neck muscles, but, thankfully,  movie,  even hardy himself, shoulders it.
0.8 hardy   good  actor    working today;  intensity   amazing.nolte hasn't   good   long time. edgerton holds    both.
0.625 alas, although  acting's uniformly strong,   film  kitchen-sink grit  spare,  errs    side  1995's rocky iv  john avildsen's '76 original...
0.6 works like gangbusters -- tears   stifled   end   sibling vs. sibling finale --     credit  go  hardy, nolte  edgerton.
0.75 skillfully made  adrenalin-fueled, warrior  nothing like   expected. overcomes inescapable boxing  martial arts cliches  leaves  thoroughly sated, energized  wanting more.
0.8  double-barreled rocky   mixed martial arts generations,  practically epic fight film warrior  one    exhilarating surprises   summer movie season.
0.9  great intensity, warrior   pleasant surprise, capturing  heart  spirit   champion.
1.0  way  cobbles together  multiple storylines  relationships makes warrior   emotionally satisfying film   fighter.lionsgate may want  get  train going   oscar campaign  nolte.
0.7 even  warrior could     shaped   something bigger, it's impossible   recommend.
0.75     many fight movies  come   hollywood   wouldn't think   room  another,  turns   is.
1.0  final third   film,  covers  sparta tournament  great detail,   breathless triumph;  genuinely adrenaline pumping crescendo.
0.25  immature, contrived, sap-infested drama  feuding family members, feel-good histrionics  mixed martial arts.
0.75  miracle   warrior, gavin o'conner  lay claim    finest sports-drama director working today.
0.875 ultimately,  movie     dark, bloody conflicts within  human heart      transpires   cage.
0.9  brilliantly executed film  succeeds    family drama  one    exciting sports films you're likely  see  year.
1.0 warrior made  want  get   feet  cheer.move  brian's song-   going  become  "guy cry" classic.
0.8 boys working   issues   fists  feet isn't  particularly original metaphor,  warrior makes  unexpected choices  allow  film  punch   weight.
1.0  hardly rewrites  rulebook,  warrior   powerful, moving  brilliant sports-pic-cum-family drama.like  fighter,   kicking.
0.8 warrior sets  sights  something much deeper  fighting.
1.0   many films get lost   friday shuffle  new releases,  seems easier   quality, smaller film  miss  audience.don't lose warrior.it's one   best films  2011.
1.0  social network   spellbinding  compelling story  top notch performances  flawless directing.
1.0  movie  shows     "the smartest guy   room"  get you.
1.0 aaron sorkin's amazing script  several great performances make  one   best movies  2010.
0.8  social network may  turn     definitive movie made   plugged-in generation,  it's  pretty good start.
0.75 fincher's keen eye  direction  sorkin's sharp script make  worth seeing  fans  non-fans  [facebook] alike.
0.8 even  you've never touched  computer   life, you'll find plenty   fascinated    movie,   shows that, whilst technology may  moving fast,  human capacity  hubris  always remain  same.
1.0 it's hard work making  character  don't like   character  don't like,   still respect.
0.9 it's part citizen kane, part goodfellas, part revenge   nerds    entertaining film  never knew  would want  see.
0.9  social network   engrossing  don't even notice  heavy handed  films central dramatic irony could  --   greatest tool  communication   modern age  created  someone    idea   relate   people.
0.9   project     success  one  2010&#8242;s best films   testament  fincher's talent   director   seemingly perennial ability  surround   incredibly astute, like-minded collaborators.
0.9 almost certainly deliberately indebted  [citizen] kane,  quality  wordlessly speaks  zuckerberg's  inflated ego.
0.9 enormously entertaining, thought-provoking  fascinating despite  flawed, possibly biased screenplay.
1.0  merits  facebook   debated;  merits   social network  undeniable.
0.8  invigorating  vital film.
0.2 full review  movies   masses
0.9 snappy script, sharp editing, eerily perfect soundtrack  nuanced performances.one   first films  articulate  psychological power  draw   internet:   feeds us    feed  
0.7   much   story  really true  anyone's guess   brilliant script  eisenberg's performance make  worth seeing   case.
0.8  need  belong drives  men behind  revolution   slick biopic  social network.
0.8  great irony    biggest player   social networking boom proved   someone  socially retarded  borders  sociopathic  times.
0.875 i'm really  making  up. best friend emily called  half  hour   left  see 'the social network.'  guess   wanted  know? 'this woman  went  high school  us wants  friend me,'  said.'do  remember her?'
0.9 fincher  sorkin,  clearly acknowledged   meat   plot   examining  diverse characters involved,    applauded.
0.7 it's  credit   combined efforts  fincher  sorkin   dramatic tension  (more  once) culminate   refreshing   website.
0.9    beautifully made film  david fincher   superb screenplay  aaron sorkin.
0.8 like zuckerberg, fincher excels  data management, delivering vast amounts  information   utmost clarity  speed.
0.9  masterful, contentious  gripping biopic downloads us deep inside  control-alt-delete mind   creator  facebook,   throws away  escape key.
0.8  film   times  captures  spirit   generation  isn't prepared  wait  turn  pay  dues  instead  make  opportunities    tear  away   less ambitious.
1.0  picture helps convey  significance   social media revolution;  one  simultaneously brings us together  tears us apart. social network  scarily good.  gets us.
0.8 it's  shamelessly biased account,  well   seductively plausible one, although    keep  wits    get  full effect.
1.0 fincher  delivered  best work since seven. even better period drama  zodiac  even  relevant   generation today  fight club.
1.0  doesn't take    minutes   film  us  realize we're   watching fincher's strongest film  date,   year's  well.
0.9 fincher  constructed  wonderfully balanced tale   young narcissistic genius  want  status  recognition.
0.7 there's  lot  like, yet  social network lacks  strong emotional core   integral  making  good drama truly great.
0.9 ultimately  transcends  online world.   age-old story   ambitious person   able  accomplish much,  loses sight  what's really important.
0.6 el habil guion de aaron sorkin y la dinamica direccion de david fincher logran un relato entretenido, que ofrece una vision ambigua - aunque piadosa - del creador de facebook.
1.0  exhilarating, absorbing, fast-moving drama detailing  ugly, angry clash   old world   new.
1.0 ...an incredibly solid drama   plenty  offer  computer buffs  neophytes alike.
0.7   first venture    dark side,  central performance  jesse eisenberg   revelation.it's oscar-worthy stuff.
1.0  gets  better  this.
0.8 david fincher's fast-paced business drama adopts  set-up   1999 film fight club  inverts it.
1.0 it's still  little early  start making oscar noise,    see "the social network" nabbing several come early next year, including nods  eisenberg  timberlake.
0.8 despite  fun   parties,  intrigue   legal wranglings   humour   dialogue, fincher  sorkin never let us forget  we're complicit   story (or  least 500 million  us are).
0.8 business hasn't   exciting since gordon gekko's first outing.
1.0 it's riveting stuff...
0.8 it's eisenberg's performance  captivates -- icky  icy  strangely sympathetic.
1.0 despite    betrayal, court cases  double crossing, let's  honest, no-one really cares   founding  facebook,    hands  david fincher, however,  social network  something   masterpiece.
0.8 el boton de "me gusta" ha sido presionado.muchas veces, y con fuerza.
0.8  story  facebook  given  dramatic twist   combination  sorkin's brainy script  fincher's brawny direction. emerges   tale   computer nerd   understands relationships  they're online.
0.8  rich, understated character drama  gleefully exposes  petty playground politics   centre  one   internet-era's  bitter court cases.
1.0  rare  vital film  nails  concerns  privileged post-adolescence   first  years   21st century, and,  universally, draws  eternal themes  truth, subjectivity  envy   effortless elegance.
1.0  timeless story  friendship  betrayal  illustrates   appetite    become insatiable, regardless   consequences.
1.0 fincher melds  social network   riveting study   perils  power  money, flipping zuckerberg  socially-maladjusted college student   young man governed  obsession, greed  entitlement.
0.8  film  almost nothing  scenes  people sitting  glowing screens,   lawyers' offices,   bars/diners/clubs.yet  never seems sedentary. jabber  intensive.
1.0 like.poke.share.
1.0 polish   oscar  get ready  give   eisenberg,  actor   people  never seen before.
1.0 brilliantly directed, superbly written  impeccably acted,    hugely enjoyable, era-defining drama that's gripping, laugh-out-loud funny  ultimately moving -- it's also one   best films   year.
0.9  film is...kind  like  portrait  now.
0.9 tells  impressive story   accomplished way  genius  intellect,  corrupting power  greed  pride,   paying  poor behavior, intentional  otherwise.
0.9  social network s'impose deja comme une oeuvre majeure d'une decennie qui ne fait pourtant que commencer.
1.0   pencil aaron sorkin    best adapted screenplay oscar right now.
1.0 facebook founder  enigma   social network
0.9 jesse eisenberg's zuckerberg   beautiful, fully textured child   internet age.
1.0  social network  one   movies   2010   remembered.
0.875 i'm really  making  up.
0.8 fincher  sorkin  created  film whose truth   subject  it's presented  facebook itself. dark, entertaining parable.
1.0  sympathetic examination    prickly character [zuckerberg],   desperate need  connection, led   invention  allows millions  connect   other.
0.96   facebook   dude got dumped.  believe that.
0.7  social network may bore   subject, rather  blow  up,    inviting style  depth.it's  adroit portrait   revolutionary time  emboldened contact    time   made  less meaningful.
1.0 watching  movie   snappy pace, whip-smart dialogue,   many interesting things  say       country right     pleasure.
0.5 manipulation   heart   film,    story  told,    filmmakers  molded  true story  fit  agenda.
0.875  virtuoso modern parable  greed, innovation,  betrayal,  well   compelling portrait   technology  changing  landscape   business enterprise  interpersonal relationships
0.6 here?s  status update: yes, controlling personalities  napoleon complexes thrive   internet. bad  film seems    made   well   them.
0.92  social network   sweeping look   mind,  generation  era,   future.
0.8  glib little morality tale dressed   trendy togs,     profundity  facebook   actual human interaction. it?sundeniably appealing.
0.875  film's real achievement stretches beyond  story. we've  forgotten facebook,  social network  remind us      part   generation  millenials.
1.0 expresses    successful personalities  driven   psychotic need  win.
0.8  great director  take  great script  make  great movie    subject matter -    creation  facebook
1.0  scariest screen villain   half century, since psycho's norman bates, given   inscrutable creep actually exists  real life.
1.0 eisenberg gives  performance  captivating   could sit   movie again,   watch him.
1.0 'citizen kane'   impatient digital era,   masterpiece's decades-spanning morality tale  loss, hubris, loneliness  revenge compressed    years,    ex-girlfriend named erica instead   sled named rosebud...
0.6  film played well      playing --  wasn't bored. it's far   best movie i've seen  year.
0.875 cool, fast, smart  sleek.it's also  surprisingly deep  almost painful reminder   importance   real social network -  opposed to, say, facebook.
1.0 bookmark  one   must-see list.
0.8  know  could tell   'accept'  'like'  'friend'  movie.instead, i'm  going  tell   go see it.
0.8 fast-moving, engaging,  even exciting.
1.0 even  you've never logged   facebook,   still get caught    way  social network looks  issues  friendship, rivalry, inspiration,   cutthroat nature  business.
0.8  modern morality tale full  rich performances   great young cast playing   smart, canny script. social network  one   coolest, sharpest films   year.
0.875 like  screwball comedies  film noir staples  yore,  social network exhibits  extraordinary gift  gab.
0.85 [network's rise  fall] relates   classic gangster film narrative ...  directly, [the film] positions    new citizen kane,   protagonist reaching  heights   communication empire.
0.875  social network boasts enough great dialogue  fuel  half dozen oscar-bait movies.
0.9    great many things:  giddy comedy...  marvelous piece  top-shelf cinematic craftsmanship,  consideration   communication works   plugged-in world.
0.75  movie may serve  bridge  huge grand canyon-like chasm  baby boomers  one side  gen x  y'ers   other, stimulating meaningful discussions  values, viewpoints  ideas.
1.0 give   shot.unlike facebook itself,  social network   real flaws.
0.5  self-important, narcissistic glorification    significance
1.0 ... it's eisenberg's performance  helps make zuckerberg   fascinating  complicated movie character since daniel day-lewis' daniel plainview.
0.95 fincher  back   sort  engrossing, immersive storytelling   best work  zodiac.
1.0 nonetheless,  made  occupants   white house seem believably human   american president    west wing, sorkin knows it's better  focus   characters' hearts,  matter  black,   coding fingers
0.875 there's  lot  "like"   social network.
0.8   end,  social network    much  facebook      complicated  tortuous social warfare  led   birth.
1.0   know  social network  something  special   first scene.
1.0  social network shares creative dna   handful  classic, zeitgeist-savvy films like network    president's men,  well   recent fare    insider  michael clayton.
0.875  brilliance  eisenberg's performance   even   want  slap  zuckerberg silly  can't help  admire  creativity,  ambition   almost religious dedication   internet's potential.
0.875    2010 oscar season's first drama  live    hype  expectations associated  it.
0.875    staccato wit   drawing-room comedy,  fatal flaw   tragic romance   buzzy immediacy   front-page headline,  powered   kinetic engine typically found   action flick.
0.875 david fincher  screenwriter aaron sorkin  put together  well-acted, intelligent,  compelling film  merits accolades  one   best films  2010.
1.0 multifaceted  brilliant
1.0 eisenberg gives us  speeded-up rendition   previous performances,   fits.there's also fine cinematography  jeff cronenweth  softly pulsating music  trent reznor  atticus ross.
0.8 fantastic performances, compelling story  teens  up.
1.0  social network    meditation  right vs. wrong   chronicle   birth  facebook      affecting film   that.
1.0 easily ranks  one   best films  2010,  david fincher's best work  side  fight club  se7en.
0.9 ...a fabulous post-modern fable.
1.0 david fincher's smartly written, expertly told chronicling   dawn   facebook era ...    compelling,  engrossing,  hard  resist.kind  like  certain website  know.
1.0  best movie ever made  e-commerce,  well   internet itself.
0.8  tale   social outcast turning  tables, or,   can't join 'em, beat 'em.   valuable, flinty work  reflective zeitgeist, holding   myriad  mirrors    wildly self-promotional selves.
1.0 every aspect   film,  fincher's beautiful direction  reznor's emotionally devastating score    every performance  absolutely stunning.
0.875 forget  guy  invented  pet rock  jump  conclusions mat; facebook    stick  every american dream  measured against. "the social network"  surprisingly  stick  movies need  measure    2010.
0.9 somehow  results come together like  perfect status update.
1.0 sorkin  stripped   facebook experience  presents  overlying  often unspoken commitment   usage.  others view us?
1.0   want  see  enthralling movie  business   21st century, forget   stinker wall street: money never sleeps.
0.875 everyone   social network  smart.everyone   social network  sarcastic.   big fun  watch.
1.0  looks  paper like  static series  dead-end conversations comes  life   vital, engaging, even urgent parable   age.
1.0  best aspect   movie    delightfully trashy  is.   "oh   di-in't" moments    episode  jersey shore.
1.0  social network"  sharp, incisive, insightful  witty. also touches upon  need --  may say  addiction --  human contact, even      computer.
0.549 lackluster, pedestrian, emotionally hollow  underwhelming despite exquisite cinematography   timely, initially intriguing premise.
1.0  social network sets   show   genesis   modern rockefeller, carnegie  vanderbilt.   21st century, information   new oil,  new steel. hasn't changed   mentality   tycoon.
0.875    misshapen odds  ends click together  one   year's  satisfying films  far.
0.75 aiming  greatness   quite making it,  social network    settle  solidly consistent. major studio releases    lucky.
0.8 densely written  expertly directed  performances  rank among  year's best...
0.75 even   constantly affectless expression, eisenberg gives zuckerberg  enough vulnerability  make   entirely hate him.
1.0  writing  strong,   drama --  drama  betrayal --  ever present.
0.9 relies mainly  great dialogue  strong performances   young cast  propel  story  riveting   transcends  film's ugly reputation   facebook movie.
1.0 thanks  david fincher's straightforward direction, aaron sorkin's oscar-level script   half-dozen sharp performances,   one   best movies   year.
1.0 it's fight club without marla.
1.0 weeks  seeing it, moments    haunt you.
1.0 fincher gives  story  vitality  clear, coherent tension   thriller.
0.875 it's  smart bomb   film  illustrates  technology  innovation influence human behavior.
0.875 one   many remarkable things  david fincher's movie  social network   constant realization,   watch,   movie    rights   exceedingly dull.
1.0 it's astonishing   movie mostly set  front  computer screens   deposition rooms,  movie   end  already known,   hold   suspense film.
1.0  social network  terrific entertainment -  unlikely thriller  makes business ethics, class distinctions  intellectual-property arguments sexy
0.875   ways fincher,   portrayed serial killers  fictional ('seven')  real ('zodiac'),  never presented  character  remorselessly vicious   implacable cyberpunk.
1.0 fincher  made quite   terrific films,  se7en   underrated zodiac.  time he's outdone himself. social network  riveting  start  finish,   master class  directing.
1.0  spectacular performances, technical elements   beyond criticism,   best directorial work  fincher's remarkable career,  social network  one   best films  2010.
1.0 watching  social network,  real zuckerberg may feel   someone  hacked   facebook account  changed  profile picture.
0.8 history   know   still unfurling,   social network   rare film   something --  yet definitive,  certainly provocative --  say  it.
0.9  social network sees fincher  ambitious   narrative choices  ever before,  visual  thematic ideas seemingly multiplying uncontrollably within  frame.
0.875   rhythm,   pulse....  almost interact   production   would  stage play,    players  feed   energy (and vice versa).
0.9 possibly  film   year.much     facebook movie.
1.0 it's  classic american tale  success, power  greed,  one that's updated   online generation -- like    blood  apps.
0.8   quiet way it's every bit  fascinating  fincher's  self-consciously meaningful films.
1.0  may   year's best movie.
0.75  movie zips along   quick pace,  caffeinated dialogue.still, things get dull   third act   inevitable crash.
1.0 brilliantly directed  david fincher,  provocative film probes  impetus  invention,  changing face  social interaction   limits  friendship --  old-fashioned kind   version linking 500 million facebook users.
1.0 david fincher's film   rare quality      smart   brilliant hero,     way.  cocksure, impatient, cold, exciting  instinctively perceptive.
1.0 despite  ceaseless yammering,  social network delivers  heady, rib-tickling rush   action picture,   gradually builds   emotional wallop  blindsides you.
1.0  film swaggers   bravado born  insecurity...
0.9 smartly written  aaron sorkin, directed  within  inch   life  david fincher  anchored   perfectly pitched performance  jesse eisenberg,  social network   barn-burner   tale  unfolds   splendid clip.
1.0  good   make thrilling even  sight  people typing  computer keyboards.
1.0   social network, director david fincher  come    movie that,  telling  turbulent story  whiz-kid mark zuckerberg's creation  facebook, isn't  compelling.it's great.
1.0   level  craft,  movie's  absurdly enjoyable.
1.0    fun watching "the social network"    snooping facebook.post  comment, tag  friends, like  post  get   see  film!
1.0  altogether mesmerizing tale, filled  unexpected dark humor,  plucks  lot  resonant strings   digital age.
0.75  social network combines  multitude  impressions  conflicting first-person accounts   trajectory   refreshingly coherent.
0.75   tackles  big topic    made   important director, critics   working overtime  position    sort  defining film.it's not.
0.875  deft shooting   brilliant orchestration  flashforwards  flashbacks, [fincher  sorkin] turn  potentially deadly scenes  legal sparring   zesty narrative framework.
1.0 addictively entertaining ... tremendously captures  detached-yet-connected internet age   people often remain friends online long   real relationship  dissolved.
0.8  zips along, told mostly  flashback,  communicates  pure exhilaration   momentous social gear-change  aplomb.
1.0  riveting cinematic triumph    fairly described   citizen kane   21st century.
0.8 we're talking  internet here,   social network,  analysis  events  took place   seven years ago,   ancient history lesson. it's  illuminating, thoroughly engrossing one.thrilling, too.
0.875  unlikely marriage  directorial  writerly sensibilities  produced one    stimulating films   year.
0.9  real surprise   it's also great fun, beginning   screenplay  represents [aaron] sorkin    best -- zippy, brainy, amusing, incisive.
1.0  astonishing morality tale   shadow side  creativity,  loneliness  pioneers,   ways   anger  fuel ambition  power   world ruled  technology.
0.95 fincher   screenwriter, tv writer-god aaron sorkin,  made  seemingly modest picture  achieves something close  greatness  old-fashioned, slow-burning way:  telling  story  faces, dialogue  body language   types.
1.0  portrait   generational hero  one asked for,  world  changed  accident,    things  invention  never change  matter  hard  try.
1.0  social network   movie   year. fincher  sorkin triumph  taking  further.lacing  scathing wit   aching sadness,  define  dark irony   past decade.
1.0  social network  one   movies  cares   whether something "feels" real  whether  is.
1.0  movies ever attempt  analyze  entire weave  life?  do.
0.875 fincher segments  layers  material   pace befitting  meteoric ascendancy  facebook itself,  without  grandstanding that's sometimes marked  work.
0.9 mr.fincher  mr.sorkin offer   creation story   digital age  something   morality tale, one driven  desire, marked  triumph, tainted  betrayal  inspired   new gospel:  geek shall inherit  earth.
1.0  fascinating, astute 'rashomon'-like tale  tantalizing, provocative  enthralling, never quite delineating  truth.
0.95  brilliantly layered film ... another home run  fincher    close  perfection one  hope     complex tale.
1.0  socially significant   generation  films like network,   president's men   graduate     time.
0.5 full review  greek
0.5    affair  forget.
0.75 attal taps   unexpectedness --  inability   one person  captain  course   relationship  matter  hard  try --   plays    it's worth.
0.625 gets bogged   midlife-crisis cliches.
0.5     quality moments,   fairy tale  far  enchanting.
0.5 whatever points screenwriter/director attal  trying  make  relationship envy get lost   marital conflicts become  contrived  shrill.
0.625 attal doesn't illuminate vincent's motives  straying,  unwisely suggests vincent's philandering  gabrielle's daydreaming  somehow morally equivalent.
0.75   world filled  empty lust  marital discord, yvan attal's wistful comedy    guy  loves  wife.
0.875 attal knows   matter  adult  feel   say, 'i do,' marriage   child's play: jealousy, lies  pure, unconditional love.perplexing,    bad option.
0.5 there's nothing much wrong   film;  complaint   there's nothing much right  it.
0.75  story   french happily ever     exciting   bland, mistranslated title.  filmmaking? exciting.
0.75 attal  creative  crafting cinematic mood, using focus  camera movements  subtly  deftly enhance  even anticipate emotions.
0.875 whether     live happily ever    question you're left pondering long   challenging film comes   close.
0.75    fetching piece  work,  comical  savvy,  gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle  snags  marital self-pity.
0.875  tremendously provocative date movie  couples brave enough  face   afterward.
0.5  main reason  see    witness  fine lady making     she's  given  play.
0.6 like  story,  camerawork  happily ever   loose, fluid  intent  discovery;  lets characters' moments together  alone unfurl easily  casually   way  hollywood seems  want  avoid like failure.
0.625 none   men, unfortunately,    compelling character.
0.5 attal's characters  one-note position statements,  forces  unsubtle soundtrack...to bear  brunt  clarifying  thoughts  feelings.
0.625 there's little  haven't seen   number  french flicks,  then,    didn't  gainsbourg.
0.875   terrific filmmaking.
0.5 bereft   meta elements  characterized  filmmaker's previous  wife   actress.
0.6  delightful french film   different shades  love  lust  experienced   married couple   husband's two best friends.
0.55 scenes  impressive subtlety  thoughtfulness centering around  pensive gabrielle [charlotte gainsbourg]  overshadowed   antics   middle-aged men.
0.6 anyone  watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy  identify   grass-is-always-greener daydreams  haunt  characters.
0.5  repetitiveness  eased    sequences  johnny depp, anouk aimee  claude berri make cameo appearances.
0.8  film  cocktail  comedy  heist   large shot  social realism.
0.8 slipping back  forth  drama  comedy,  angels' share initially seems shaggy  unstructured,  that's part   appeal.
0.6 mingling  peaty scent  scottish street life   distilled take  unemployed, at-risk youth, director ken loach serves   surprisingly upbeat cocktail thanks   subplot involving rare whisky.
0.625 despite  ultimate sense  optimism,  glasgow-set dramedy nevertheless carries  sense  foreboding. yet,  might     intention.
0.87 ...a low key  rather marvelous, sweet-natured heist movie
0.875  unlikely  fable  redemption    hollywood might deliver, elevated  loach's insistence  naturalism.
0.6  surprisingly warm  heartfelt film   flawed criminal struggling  start  new life   birth   first child.
0.5  result   sometimes gritty, occasionally charming highland hybrid,   final balance feels slightly off-kilter.
0.75 loach takes us   mysteries  whisky making, exploring  subtle tastes  scents  ways    audiences wishing    dram  hand.  glass also serves  symbolic purposes ...
0.75   want  look  it, you'll find  layer  metaphor (the distilling process   symbol   characters' evolution)  social-realist commentary amid  gentle, life-affirming laughs.
0.75 drink  up!
0.4  title,   way, refers   distillation process:  2%  whisky  evaporates   barrel  known  "the angel's share."i'm afraid there's   2% evaporation going   loach's latest.
0.6 much like  stiff drink   end   long day, "the angels' share" gets  job done,  you're probably  going  remember    morning.
0.6 loach's realism lends  easygoing, ramshackle quality   film  smoothes   lack  tightness.
0.6 director ken loach's latest glimpse   u.k.underclass  really two rather different movies, either    would've enjoyed   own.  don't really fit together   satisfying  even logical way.
0.75  fairy tale   feet firmly   ground.
0.75 whether robbie pulls   caper   left   audience  discover. loach's great cinematic switcheroo goes  almost without  hitch.
0.5     likable characters, particularly  charismatic lead, it's impossible  shake  feeling  we've seen  movie before.
0.875  lark,  it's  serious-minded lark, addressing issues  class  culture,  haves  have-nots.
0.75 charming enough  satisfy even  trenchant-commentary crowd.
0.8  usual loachian elements    place,     gentle spirit  work   well,     alcoholic spirits around   plot revolves.
0.82  angels' share   stellar bit  activist cinema   light touch.
0.875  plot thickens,   mood grows lighter.
0.875 unexpectedly,  blithely, amusing.
0.7 sweet-natured  high-spirited, it's  fanciful fable   wee dash  magical realism.
0.8 although  english director ken loach   making socially conscious movies  close  50 years,  shaggy comedy unfolds like  work   young man   lark.
0.75 like  spirit  celebrates, "the angel's share"   neat little jolt  pleasure -  guaranteed  leave  feeling   mite warmer.
0.875    farcical moments fizzle, it's mostly charming.
0.7 "the angels' share" leaves  warm glow.
0.7   angels' share, ken loach expertly combines  handful  genres  congeal   often funny, always charming affair  serves   salute  whisky  boot.
0.6 watching   like receiving  hard slap   face  someone  expects   laugh  off, even though  sting lingers.
0.8  there's  ignoring  social ills  haunt robbie's hopes,  movie's optimism serves   cheeky,  surprisingly inspiring, retort.
0.3    one supposed  react,  2013,   non-ironic use   proclaimers' "(i'm gonna be) 500 miles"   musical montage?
0.6 loach coaxes  endearingly poised performance   nonprofessional brannigan,  largely sells  scuffling characters  neither hopeless  heroic-just terribly human.
0.8 loach's best film since  wind  shakes  barley.
0.5 ken loach's breezy scribble  lowlife redemption  drunken buffoonery isn't  much heavy-handed    charmingly weightless.
0.875 loach's realism always carries  distinct sense  humor, volatility and,  alarmingly   hypercapitalist new century,  socialist passion   people.
0.6    close   feel-good film  [director] ken loach gets, yet  never loses sight  touch   reality    brilliant  capturing  camera.
0.8  angels' share   charming story  four scottish criminals  find redemption -   exactly rehabilitation -  alcohol. may  seem like  typical logline   heart-warmer;  seems  right   ken loach flick.
0.8 loach brings  warm-hearted poignancy   feel-good tale    disadvantaged  society who, miraculously, find redemption.
0.9  loved this. walked    film  really filled  delight.ken loach    socially conscious filmmaker.
0.8  film   rough  ready look,   charm   battler characters shines   there's plenty  relish here, even though  plot gets    improbable    proceeds.
0.6 [loach's] latest collaboration  screenwriter paul laverty proves  pair  pull   genre entertainment  aplomb    mood.
0.6 finds room   well-earned warm fuzzies.
0.8     make  comparison, i'd say    unlikely pairing  green street hooligans  sideways.
0.8  redemptive path  paved  laughter  charm, mixes mirth  tears beautifully
0.8    spellbinding heft  charm, carrying   like  fine whiskey - warm,  little sweet,  unequivocally  joy  return  time  time again.
0.8  feel-good comedy   summer. knew?
0.6 brannigan   engaging lead  henshaw offers light relief,  director ken loach, famous   social realism,  regular writer paul laverty struggle  find  balance   film's comic  serious elements.
0.8  wee heart-warming dram  scots spirit ...  rich fermentation   best  british comedy filmmaking   greater social agenda.
0.8    uplifting tale  redemption   hint  politics,    overstated.
0.8 nowhere   movie  reality short-changed  story effect.
0.6 another likeable  uneven comedy   vein  looking  eric, [loach's] 2009 film starring eric cantona.
0.4  time  ripe   great ken loach film.  ken loach    making one.
0.8 newcomer brannigan   real find, though  dramatic weight  splendidly countered   scene-stealing maitland  provides one   film's two unforgettable, can't-believe-he-did-that moments.
0.6  scenes   angels' share unexpectedly becomes  surprisingly-tense  innovative heist movie  much  fun   averagely tiresome bank robbery drama.
0.8 ken loach goes full-on feel-good   enjoyable, rough-edged  well acted comedy drama that's  turns moving, suspenseful  laugh-out-loud funny.
0.6 like good whisky, loach  mellowing  becoming subtler  age - though  swift chug still   bit   kick.
0.7 oddly structured like  whisky tasting,  film cycles  moods   first taste   full flavour   final kick.
0.8  angels' share  loach    playful  invigorating.
0.4 something's gone wrong   would-be cheerful comedy leaves  feeling    condescending finger   wagged   face.
0.8 like  subtly blended malt,  mixes light  dark  create one  loach's  life-affirming tales.funny, frank   won't give   splitting hangover.
0.8   british comedy   warmest   pleasurable; cask strength, unfiltered  neat.
0.8  realistic  revealing portrait   lonely young man selling christmas trees   street corner.
0.75 charles poekel displays  assured directorial hand  maintains  modest, appealing, even droll sensibility throughout.
0.38 'what makes honeybee  bad   inability  get past  cliches  say something interesting.'
0.75 part detective story, part coming  political age saga,   teenage identity crisis.
0.625  every step, cautiva   noble, thoughtful effort. bad it's  often  dull one.
0.4  biraben  devoted  energy   human contours   story,  metaphorical implications would  sorted  out.
0.625  argentine thriller cautiva features  solid performance  23-year-old barbara lombardo  goes  long way  making    telenovela script.
0.75  debut feature  gaston biraben, cautiva   potent   first hour,   bears witness   disorientation  distrust experienced   young girl whose life  suddenly turned upside down.
0.5 another mediocre argentinean film  ride  town   wave  inexplicable critical approval.
0.4 sporadically artful yet stupefyingly dull --    segments    beautiful  monotonous    nearly hypnotise us...into  coma.
0.7  finely wrought coming-of-age drama  crackles  political tension...
0.75 cautiva makes us question  things  take  granted.
0.7  powerful film   new directors/new films series   girl's alienation  also  attempt  grapple   horrors  argentina's recent history.
0.7  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime.
1.0  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do.
0.25    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't even make  good play. three hours, it's downright infuriating.
1.0 bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time.
0.8 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.'
0.875 [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point.
0.3 never manages      belabored shaggy dog story
0.75 aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur
0.9  masterpiece.
0.5 fails  meet  expectations    conceit.
1.0 it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it.
0.4 fascinating    but,   end,  sleep-inducing.
0.5 says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly.
0.5 von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies.
0.75  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs.
1.0 it's  tough sit  tough questions.
0.8 ...an experience that's  grueling and,   way, glorious.
0.625 lars von trier  probably  genius. doesn't stop     jerk.
0.75  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition...
0.625 exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing.
0.6   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real.
0.875 dogville  irrevocably  movie   times.
1.0 singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot.
0.75 kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial.
1.0  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate.
1.0  don't  much enjoy watching    simply appreciate  genius  went   creation.
0.6 von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well.
0.9  beautifully written, filmed  acted movie.
0.25 dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already.
0.5  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year.
1.0 nearly  powerful  von trier's dancer   dark.
0.875 dogville   different  von trier's earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker.
0.75 von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits.
0.75   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark
0.875 sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful.
1.0 dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination.
0.875 sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original.
0.6  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty.
0.875 unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies.
0.875 dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't go away.
0.5 philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle.
1.0    seriously important film   huge achievement.
0.5 dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas.
0.875 imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't worth  trouble.
0.75  tenacious, brutal drama  dares   turn  back.
0.5 life   short  three hours  misanthropy  misogyny.
0.75 though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year.
0.7   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness.
0.75 dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain.
0.4 pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing.
0.8 brutally masterful allegory.
0.4  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it.
0.0 ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs.
1.0   von trier could make   film? else would dare?
0.7 chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't really mind -  says something.
1.0  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth.
1.0 shocks, galvanizes,  exhilarates.
0.5  satanic "our town."
0.7  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema.
0.875  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible.
0.75 brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable.
0.2  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember.
1.0  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind.
1.0  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't work,    does,  feels magical.
0.75 darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic.
1.0 challenging, dramatic, provocative.
0.875 von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas.
0.6   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers.
1.0  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade.
1.0 movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece
0.5 lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom.
0.25 running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.'
0.4 ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile.
1.0  really   masterpiece-von trier's first,   happens.
0.3 don't waste  money   one.
0.94  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04.
0.8 daunting, non-naturalistic  bold.
0.875 utterly engrossing.
0.8  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite.
1.0 maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece.
0.8    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent.
1.0 nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim.
1.0 uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining.
1.0 without  doubt one    brilliant films     chance  experience.
0.92  brilliant tale  intellectual awakening.
1.0 make   provocation   will,  don't miss  completely unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game.
0.9  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger.
0.6 going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic
0.7 savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized.
0.5 ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in.
0.75 dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen     loved.
1.0  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss.
0.9 it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking.
0.0 here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't exactly   reputation  producing great art.
0.5  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches.
0.5  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it.
0.6  ensemble film brings  enough elements  comedy  drama   becomes  moving, enjoyable treat highlighted  surprising performances.
0.375 despite  blazing guns,  script    tough.
0.75  gritty, inner-city saga  shakespearean proportions shot  location  west philadelphia.romeo, romeo, wherefore art though romeo?  hanging   homeys, mama!
1.0 reopens  eyes   cruelties  soul assassinations   carried  daily   name  state socialism.
0.875  scope  especially impressive given   movie    society obsessively focused   tiniest  details.
1.0 activism proves tough  people who've thrived   political patrons' blessings,  one character cruelly chooses  path  least resistance   chips  down. cataclysmic conclusion depicts political clamps  expression  emotion.
0.9  truly unforgettable movie.
0.9  since francis ford coppola's masterful  conversation     thriller quite like this.
1.0  lives  others   powerful  quiet film, constructed  hidden thoughts  secret desires.
0.8 actually one    optimistic stories i've watched   long while.
1.0  mesmerizing, heartbreaking thriller
0.8 una notable mirada  la vida bajo un regimen opresivo, en este caso la rda de 1984.sorprendente debut del director florian henckel von donnersmarck, con excelente elenco y calidad narrativa.
0.8  films  dared paint east germany   legions  demons   honest  unsparing detail.von donnersmarck puts  pickaxe   past.
0.75 reels us   keeps us engaged.
0.8  fierce  gloomy drama, written  directed  first-timer florian henckel von donnersmarck,   notable winner   year's best foreign film oscar.
1.0 ...  moving, enlightening tale  recent times.
1.0 engaging, gripping  emotionally devastating thriller   razor-sharp script, taut direction  terrific performances   three leads.  one   best films   year.
0.8 ...   cannot help  watch...
1.0 ...   filmmaker confronts   makes  truly understand  lives   characters,  insight takes  breath away.
1.0 ... von donnersmarck creates  milieu  realistic   attention-worthy setting becomes   backdrop,   intricate tale,  suspenseful    humanistic, takes over.
0.93 ...resolved   couple  endings, one brutal  tragic enough   old greeks,   graceful  uplifting ...
0.8 good drama  is,  it's drama  raises  lot  questions,   found  less tense  many.
1.0 subtle  delightful - please see review.
1.0 florian henckel von donnersmarck's film   melodrama   minor key, quietly affecting, quietly chilling, quietly quiet. captures  drab architecture  totalitarianism,  soul-dead buildings   soul-dead state.
0.875  remind   'the conversation,'   closer  less obvious link  'fahrenheit 451': wiesler  essentially bradbury's conflicted 'fireman,' montag, transported   dystopian science-fiction future   dystopian historical past.
0.875 pan's labyrinth deserved  win  best foreign-language film oscar,  course,   academy's selection   lives  others hardly qualifies   outrage.
0.8 like  great screen performances, muhe's magic comes     tiniest moments:  raised eyebrow here,  slight upturn   lips there.it's  triumph  muted grandeur; it's like watching someone  born.
1.0 offers potent, eye-opening drama,  well  poignant characters   caught    repressive, evil system.it's  movie    missed.
1.0 von donnersmarck makes  breathtaking debut   gripping  fluid drama  works  political thriller, psychological study  even ...  touching love story.
0.75 builds tension  develops  characters slowly,    surprisingly engrossing.
0.875 makes  fall   characters,  turns  stomach   confront principles  try  maintain moral clarity, confronting berlin walls    psyches.
0.625 though likely cathartic   countrymen, donnersmarck's airing  german dirty laundry could  used  agitation.
0.875  cautionary metaphor   cost  maintaining one's humanity   transformative powers  art  imagination.
0.875  suspense builds   fragile  nuanced business  emotional rebirth.
0.75  would deny   lives  others  true   self,    depiction  human nature --  human spirit.
0.875 watch it,   may get  feeling it's also watching you.
0.8 ...let's hear    academy:  got  one right.
0.75 von donnersmarck's story   without  blatant non-communist calling card,  even  moment  two  melodrama.  zeroes    value   individual   era    value   supposed  exist.
1.0   unforgettable, electrifying german film     decade.
1.0   many things  happen   surprising, sad  astonishing movie, none   staggering  wiesler's evolution  lowly bureaucratic beetle  humanist.
0.875   ulrich muhe's portrayal  wiesler  makes  film   impressively humane political thriller. muted shifts  wiesler's character suggest    truly engage  lives  others,  open   profound change.
0.8    entertainment standpoint, wondering  decisions  characters  make,    consequences might be, makes  edge-of-your-seat tension despite  movie's quietly thoughtful tone.
1.0  intricately plotted thriller  good people   bad things  bad people   good, lives thrives   power  historical truth,  excitement   intelligently imagined yarn   unpredictability  human behavior.
1.0  movie becomes     spy thriller; it's  story   unlikely friendship  turns  enemy   best friend.
0.9 helmer/screenwriter florian henckel von donnersmarck, making  feature film debut, hits   right notes here.
1.0  you're likely  take away   oscar-nominated drama   foreign-language category   sense  hope  feels neither forced  sentimental.
1.0 far  away  richest   brilliantly acted picture   released  oscar season.
1.0    elegant film  deserves    classic --   oscar winner.
0.875  movie  slowly accumulating tension  power, florian henckel von donnersmarck's drama --  foreign language oscar nominee,   good shot  winning --  also  romance  two men,    way  think.
1.0 somber  watchful, like  people whose story  tells,  lives  others brilliantly abrades  perception   1980s   time    history worth remembering   made  wham!  duran duran.
1.0  exceptionally acted film, nominated   foreign-language oscar,   incisive character study,  suspenseful paranoid thriller   vivid recreation  recent history.
0.875  lives  others works beautifully,    social  psychological drama    taut, tightly wired thriller.
1.0  scathing indictment  east germany's corrupt administration tempered    human emotion   people  touched.
0.75 scary  realistic ...  much deserved oscar nominee.
1.0   doesn't get  foreign film oscar, there's  justice   world.
0.5 catnip  audiences  never heard   lost honor  katharina blum.
1.0  disturbingly accurate depiction   national nightmare  ultimately transcends  immediate political statement  stand   future classic   political-thriller genre.
0.625 writer-director florian henckel von donnersmarck's movie   stirring   cold, communist soul manages    painstakingly docudramatic  moistly idealistic    time.
0.875 bleak yet never completely despairing,  superbly acted  richly atmospheric film   gravitas  thematic complexity that's sadly absent   contemporary american films.
1.0 despite  melancholy drama, cynical details  depressing backgrounds,  lives  others    unflinching look back   nation's past,   hopeful glance forward   future.
0.875  skillfully acted  directed  lives  others   timely warning  governments  seek  repress dissent.
0.875  riveting drama  playwright georg dreyman (sebastian koch),  actress girlfriend christa-maria (martina gedeck)   stasi agent   wired  apartment   spying    east berlin.
0.8    emotionally powerful movie  doesn't leave    walk   theatre doors.
0.875 donnersmarck delivers something extraordinary:  thriller that's entirely adult    concerns  perspective  manages   thoroughly gripping.
0.75 human nature trumps   [this] thoughtful, engrossing tale  intrigue  instinct  1980s east germany.
0.75   story   stodgy  conflicted stasi captain gives sympathy   historical devil,  also allows   intriguing angle   evergreen cinematic theme  voyeurism.
1.0  lives  others   supremely intelligent, unfailingly honest look   shadowy period  recent german history.
0.6  refreshing alternative   whimsical  nostalgic look back  communist life  good bye lenin!
1.0  first great movie  2007  one   best political dramas  come along  recent memory.  sound  tad hyperbolic? don't care--i'll say whatever  takes  get    theater.
0.5 ...ultimately undone   glacial pace    filmmaker  infused  proceedings.
1.0 avoids predictability  cheap shots  favor   bracing drama  surprises  occasionally shatters. lives  others reminds us   filmmaking     finest.
0.625 rich  authentic period atmosphere  performances,  sabotages  best efforts   sentimental payoff.
1.0  riveting german film  spying   fear, distrust,  betrayal  come  it.
0.8 brings  large  small betrayals   doomed republic  paranoia-inducing life.
0.8  neatly crafted thriller  first rate acting, directing  writing combined  spy paraphernalia  political intrigue.fully deserving   status  germany's best foreign film oscar nominee.
0.85  fascinating look   effects   stasi   east german arts community sets florian henckel von donnersmarck apart  another german filmmaker  watch.
0.875 whether      best foreign language film  2006  debatable,      argument    deserving   numbered among  elite non-english language productions receiving international distribution.
0.875  gripping tale  nightmarish voyeurism   psychological abyss  elevates von donnersmarck's european nail-biter.[a] sleek  intrusive communist caper.
0.8 un film sur le courage et la determination en temps de crise comme  aimerait en voir plus souvent.
0.8   expertly captures  specific point  history,  also offers  bracing examination  human nature.
0.75  lives  others conjures   truly memorable, patient   moving payoff.
0.875 von donnersmarck  crafted  best kind  movie: one  can't get    head.
1.0  short, it's perfect.
1.0 atraves dos personagens ambiguos, de um roteiro muito bem construido (e politicamente relevante) e da direcao sobria e segura  cineasta estreante, o filme comove, incomoda e faz pensar.
0.6 it's  beautifully made,  people tend  oversee it's weak character transformation that's   heart   script,  strikes  drama's credibility.
1.0  startling political thriller   year's  urgent  important film,  owe     see  beautifully written  directed movie.
0.875 it's one   great moviegoing experiences   year.
0.75    heart  believe    working brain  match.
0.9  potent narrative   transformative effect  involvement   people's stories, lives turns   story   python-tight embrace  nuanced tension  emotional connection.
1.0  fascinating look   political  psychological underpinnings  communist control   former german democratic republic.
0.8 perfect plotting, sterling story structure  ideal casting  writer-director florian henckel von donnersmarck.   guy been?
0.875 subtle script, superb cast, sensitive direction --  wonder  film swept  german equivalent   oscars.
0.7 miracles surpass  human power  understand them; that's   call  miracles.
0.69  without  qualities,  movie ultimately   disservice    people  purports  represent.
0.4  film dealing   holocaust really    little less clumsily executed, manipulative  contrived  this.
0.625 built upon  powerful  gimmicky end,  boy   striped pajamas would make  fine short.  full-length feature, though,  pajamas wear thin quickly.
1.0  result isn't  deep film,  rather  profound one.
0.7   left   doubt   brutality  what's going    it's almost entirely off-screen.still,  film  terribly confronting.
0.666666666667  writer can't remember witnessing  harder-hitting kids' movie denouement   one  closes  microcosm  middle-class german family life  wwii.
0.8  me,  pluses far outweighed  misgivings     ultimately  moving film.
0.875  performances never falter,  even james horner's heavy-handed score can't dim  film's unfathomable, unshakable ending.
0.7  novel  written  young adults   film feels like  pulls  punches. final horrifying revelation  still  long way   painful realities   days.
0.77   time comes  resolution, writer/ director mark herman suddenly delivers  unexpected;    sell out.
0.25      nazis   british accents? confusing  that? unintentionally-comical cross  hogan's heroes  springtime  hitler!
0.8 constroi um desfecho mergulhado em dor e terror, lembrando-nos de que,  final das contas, sao nossos filhos quem pagam - e caro %u2013 pelos erros de julgamento que cometemos.
0.6 herman   unenviable task  presenting  challenging  delicate topic like  holocaust honestly,     time delivering  tale   kid-friendly way.
0.7  movie  horrific  haunts  dreams   fascinating  can't turn  eyes away  it.
0.75  boy   striped pajamas reminds us   youthful minds  still  shaped,    poisoned   evil   adults  admire.
0.375 making  parable    holocaust   dicey proposition,    emotional tugs   forced   exploits  trivializes  historical tragedy  claims   trying  illuminate.
0.75 even   lighter moments,  picture never downplays  horror   situation,   devastating ending  potent enough  affect even  viewers  write    nothing    sensationalist stunt.
0.7 poignant  devastatingly sad -  over-the-top manipulative.
1.0 [what] might easily   turned   terrible  tasteless boy's adventure   holocaust movie... is, instead,  film   won't soon forget.
0.25  boy   striped pajamas fails  illuminate history.instead,  raises questions   project itself. in,  thought    good idea?
0.75  resulting film nicely captures  banality  evil --  least  overplaying  hand.
0.6  problems won't concern anyone caught up, perhaps   first time,   story    potential  rend  hearts  remain open  it.
0.5  found  movie impossibly basic  sanitized   'never again' parable   final solution --  simply wrongheaded   story  children.
0.5  tropes   heartwarming indie kids movie get thrown together   tropes   low-voltage, war-at-home war drama,   result  muddled  undeniably affecting
0.625 perhaps  movie might   profitably viewed  almost  genre tale:  suspense thriller   moral   twist ending, like  old nazi 'twilight zone' episode,  without  supernatural element.
0.5  beautifully photographed film  hammers home  point (people  essentially good, nazis  evil) repeatedly  simplistically.
0.88 ...  serious  well-made film     moral thing  movie     attempts  confront great evil -  nips   human-size chunk  doesn't flinch   horror turns  bares  bloody, brazen maw.
0.6 either   appreciate  boy   striped pajamas particular tact,    cringe    decides  exploit.like  subject  secures  part   plotting,    middle ground.
0.625 writer-director mark herman, working   novel  john boyne,  created  smart-looking film,  one     thing  learn   holocaust   children   victims, too.
0.75    assured work,  [director herman] gets fine performances   cast.
1.0  tale takes   resonance   greek myth,  even though  story  fiction  finds devastating truths.
0.9  story  already  tear-jerker,   superb acting makes  even  heartfelt
0.5 unfortunately,  film's compelling ideas get buried  sloppy filmmaking.
0.875 young scanlon  butterfield  scathingly effective, never overplaying  roles.
0.625 tries  hard  achieve ironic detachment   subject matter  it's unlikely  connect  anyone moved  life  beautiful.
0.75    heartbreaking, disturbing look   holocaust   innocent eyes   young boy.
0.75   gaze   level   unyielding,  stands  one   better dramatic films made   subject (although it's  nearly  fine  louis malle's au revoir les enfants,    camps remain  distant abstraction).
0.8 although it's told   perspective   child,  boy   striped pajamas   shattering   film   holocaust could be, perhaps  so.
0.2 contemptible awards-bait...  holocaust deserves far    prim masterpiece theater treatment.
0.6 didn't  people see photos   papers    could tell  difference  nighttime garb   uniform  death?
0.41  hollywood melodrama  grating enough   may  worth skipping altogether.
0.8 holocaust drama sensitive,  never sentimental.
0.75  quite  par  life  beautiful  schindler's list  it's still  powerful film,     worthy addition   genre due   unique perspective.
0.8  unforgettable motion picture experience.powerful  moving beyond words.
0.625   boys could  fathom   actually going    camps also rings true    reason  stories like  one must endure.
0.5   unsubtle movie's heart    right place;  art, unfortunately, isn't.
0.75 farmiga's emotional clarity  intensity   almost cleansing quality --  pristine, plain  right. role takes  abilities   career   new level.
0.5   comes   holocaust, contrivance  neither welcome  necessary.
0.875 director herman rarely pulls us   bruno's naive view   world,  adds  layer  unsettling ominousness.
0.8 translating  dark fable   screen, herman    part maintains  book's oversimplification  historical events,   nonetheless crafts  affecting drama  refuses  soft-pedal  harrowing conclusion.
0.8 it's  opposite   good time    theatre,     well-made film   difficult  forget.
0.625  tosses    finely drawn narrative caution  goes straight   sensational, swinging  attention  bruno's distraught mother   breakdown   single german family.
0.75  child   striped pajamas    mine  every child   time.
0.4  strikes   entirely bogus   notion, expressed   movie's taglines,   narrative   interpreted  hopeful  positive.
0.7  boy   striped pajamas may contain   horrific  unsettling ending  film history     makes  movie  darn good.
0.3 see  holocaust trivialized, glossed over, kitsched up, commercially exploited  hijacked   tragedy   nazi family.better yet    sincerity: don't.
0.6 sophisticated  involving,  boy   striped pajamas offers  fuller picture   period [than  book]   stunner   conclusion.
0.7   wish  would  played  games back  forth     fence,  every time  did,  got  little misty   room.
0.4  faux-naive point  view probably worked better   novel;  literalness  film renders certain   story's conceits ... overly precious.
0.625  prompts us  admit, however sadly,  childlike innocence   sufficient   world like ours%u2014that  need   wise  serpents even   remain innocent  doves.
0.5  boy   striped pajamas could   brilliant,  instead leaves one feeling unclean, angry,  distastefully toyed with.
0.75  boy   striped pajamas   storybook innocence  it,  design.
0.875 [director mark herman] draws excellent performances   two young actors,  embody  almost magical sense  childhood  deepens, rather  conflicts with,  stark historical realities     living.
0.6 writer-director mark herman's adaptation  john boyne's young-adult novel might register   viewers  offensively tasteful.
0.3  boy   striped pyjamas may seek  provoke uneasy questions  humanity,   goes     way  places  film's  moral accountability   shaky ground.
0.7  devastating experience    characters   audience.
0.875  beautifully rendered family film  told   classic  old-fashioned style,   best sense, providing poignant  powerful teachable moments.
0.5 use[s] children stumbling  shamelessly manipulative tragedies  make  thuddingly obvious points.
0.75  premise doesn't excuse lapses  logic,   power   story   performances  indisputable.
0.875  boy   striped pajamas     germany   war, although  story  tells  heartbreaking    one way.    value system  survives like  virus.
0.625  boy   striped pajamas   heartbreaking,   isn't. muted quality   impact   result  narrative shortcuts   desire  keep  images    startling.
0.5    historically removed   subject   hysterically committed.
0.4  parabolic film   holocaust  doesn't engage  edify.
0.6  film's 12a certificate  prohibitive  younger children - though  parental guidance kids  young  10 might well get something   -  yet  manner...  simply  simplistic   older audience.
0.8  intriguing wartime tale   otherworldly quality  draws us   gentle  increasingly haunting story
0.8  short,  boy   striped pyjamas   impressively directed  acted drama  packs  powerful emotional punch.recommended.
0.4    last 10 minutes   get  grips   full horror   holocaust,   saves    disneyish propensity   shock us  much  impose  feelgood ending.
0.6 writer-director mark herman  done  creditable job  negotiating  volatile compound  fable  realism.
0.8   butterfield's lack  emotional range restricts  portrayal  bruno   shortcomings  forgotten   heart-in-mouth ending left  sneak rooted   seat  stunned silence.
0.6 ignore  plummy accents -  isn't easy -       touching tale   forbidden friendship   really nice performance   young butterfield.
0.6 despite  12a certificate,  would regard    suitable  intelligent children aged ten  12,     prepared  adults  ignore  major implausibility -  security  concentration camps  ever  inefficient.
0.8   plausibility issues -  german accents;  guards noticing  kids' frequent chats -  herman builds  tightening sense  dread  finds  release   final, tragic twist.expect  sleepless night.
0.8 it's  noble, sincere undertaking   see many leave  cinema  fresh insights. can't really ask  much   that.
0.8  acting  heartfelt,   film carries  heaped cargo  conceits    wavering   stark   sentimental,  nuanced   schematic.
0.8 despite moments  improbable whimsy,    hugely affecting film.important, too.  engages   complexity   holocaust   language   move children  profoundly  adults.
0.6  brave  haunting family film   lift  brutality   holocaust    history books.
0.666666666667 ultimately, though, it's  kids' movie;  butterfield  scanlon deliver strong, poignant performances. prepare  leave  screening feeling somewhat depressed.
0.8  powerfully affecting  unusual view   holocaust.
0.6  harrowing final reel   film earns  12a rating
1.0 mortensen  meticulous  mesmerising,   man  simply keeps going   logic seems   deserting  experience.
0.8 entrancing, inventively shot  played   wonderful sense  bizarro metaphysics
0.625   applauded  genre-tweaking twists  gus van sant's "gerry"  kelly reichardt's "meek's cutoff,"  may   good time (or  least  interesting one)  acclaimed argentine director lisandro alonso's latest puzzler, "jauja."
0.6  abstract western    harsh  claustrophobic beauty   landscape  intensified   confines  academy ratio framing ...
0.8   all,  quietly magical piece  cinema,  mind-bender   subtlest kind.
0.8 mortensen    right class  vacant charisma    gouged-out protagonist  timo salminen's photography bathes every image  surprising lights.
0.6   undoubtedly beautiful, brooding  enigmatic,  mortensen's grizzled presence holding  attention,  quite    means leaves  scratching  head  puzzlement.
0.6  inge elopes   soldier, dinesen searches across  unforgiving  beautifully shot landscape,   sort  western  turns   surreal exploration   existential angst,  segues   descendants   present day.
0.8  quest saga whose metaphysical digressions  dream interludes  fascinate  frustrate  equal measure.
0.6 intriguing,  opaque.
1.0 miraculous.blithely    thing,   staggering assurance  artistry.
0.8 'jauja'   film  make  wonder.
0.6 though admiring  filmmaker's innovation  inclination  minimalism,  lack  linearity  narrative structure    film's detriment.
0.8 challengingly spellbinding.
0.8 jauja may    everyone,    give   chance  find  complex, beautiful film.
0.875 mysteriously opaque  thrillingly spooky, lisandro alonso's jauja evokes  many films aspire  yet rarely achieve:  genuine lucid state  cinema-as-dream.
0.86   latest feature,  breathtaking jauja, argentinian director lisandro alonso demonstrates     rare filmmaker  trusts  audience enough  winnow  films    bone.
0.875  performances mesh beautifully   filmmaking,    keenly attuned  fluctuations   natural world     handful  modern motion pictures.
0.8  'jauja' winds   bizarre, even   argentine art-western,   move makes sense   catch   wavelength,  task made   easier due      gradual, hypnotic pace  also  playful tone.
0.7    powerful, jauja suggests  surreal western violence  cormac mccarthy's blood meridian   way alonso gradually folds  action   waking nightmare.
0.625 it's  movie designed  maximum intellectual appeal, even   emotional impact  slight.
0.4 there's  line  artfully contemplative   plain boring. film eventually crosses   snoozeville.
0.8  ponderously paced  artistically sure journey; it's  film  finds strength   universality   ideas   spiritual dimension, one that's enlivened  instantly iconic imagery   keen sense   strange.
0.875 revisionist westerns  usually dour affairs, foregrounding guilt   imperial legacy  runaway expansionism,  jauja  refreshingly absurdist, consistently including shots  seemingly  reason     dry punchlines.
0.4 strange, disjointed; full  sex  violence.
0.875 it's pensive male anxiety,    cultural reason it's easier  audiences  accept female hysteria   insecurities  men.
0.8 mesmerizing yet cold  remote --  exotic fish  can't touch.
0.8 ambicioso  ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia  espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos.
0.875 director david lynch,  master  creepiness,  back   femme fatale film that's sinister, disquieting  deliberately obscure.
0.2  weird, even  david lynch
1.0  man   eyebrows  go    books   single greatest fictitious creation   time.
0.6 best   big screen   full effect.consume alcohol afterwards.
0.625 visually arresting,  movie  keep  going   finale confirms suspicions  lynch  painted    corner.
0.5 lynch's bizarre, dream-like approach   fascinating  ever...  every bit  frustrating  well.
1.0 love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen.
0.7  katakuris may    typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining.
0.5 it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't.
0.75 it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining.
0.4 it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals.
0.625   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess.
0.25    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one.
0.5  kind  strange, existentialist comedy.
0.75 it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris.
0.75 miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't help  one whit.
0.5 hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris.
0.4 none    nearly  hilarious  surely   meant  be.
0.6   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror.
0.875 katakuris doesn't disappoint, except    provides pretty much exactly  one would expect   miike musical.
0.7 anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible.
0.75 though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never less  awesome  behold.
0.5 basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in.
0.7   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike.
0.2  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.'
0.65 aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire.
0.625 anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences.
1.0  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number...
0.7 shannon seems like quite  unorthodox choice    subdued, minimalistic character,  white actually wrote  part       proud.
0.5 director mike white  really good  creating  uneasy feeling   normal setting.  question remains,   want  to?
0.8 snl alum shines  grieving, lonely animal lover.
0.4 poly syntoma hanei  stoho toy kai  neronei  synaisthimatikizoyses katastaseis kai pepatimenes koinonikes eyaisthisies, arhizontas toys kykloys gyro ap' ta idia kai ta idia, alla toylahiston ehei merika haritomena kadrarismata kai tin molly shannon m
0.8  may catch audiences unawares   unexpectedly life-affirming  little film  pet death is.
0.6  trailer suggests  cheery comedy  brace    darkness   shaggy dog story.
0.8    lovely little film  discovering  inner self,  passion  drives you,   coming   it.
0.6 year   dog isn't quite  comedy it's  marketed as,  there's still  lot  chew  here, notably molly shannon's performance   woman   verge   nervous breakdown.
0.4 loses  way,   uncertain   point   moral  make us laugh    time.
0.4 oddball comedy   lonely, dog-loving secretary, peggy (played,  unsettling intensity,  molly shannon).
0.4  bit   dog's brunch.
0.8   would expect   writer like mike white, year   dog   smartly scripted, darkly funny work.  molly shannon's performance  white's  ability   director  actors,   plenty  pleasant surprises here.
1.0 john cusack gives  performance   life   top-class horror.
0.4 white also appears   lost  grip, taking wild stabs  comedy  tragedy  ending   something that's fractured  fluffy,  definitely   cute   thinks  is.
0.8  writer-director's real talent   showing  we're  freaks  geeks  one way  another.it's     us  better  hiding   others...
0.5 though  film falters  terms   lack   streamlined narrative,    denying    packed   rafters  meaty ideas  characters   charged   satisfying moral ambivalence.
0.7  risible piece  work  laughs   likely  remain silent  inside,   reach you.
0.8   film mike white   proves  he's got  eye  darkness   ear  character  truly puts  passes  comedy   films  days  shame.
0.75 frequently funny  sometimes touching, even though, like (mike white's) earlier 'the good girl'  'chuck  buck,'  comedy leaves  slightly sour aftertaste.
0.4   one    confounding films i've ever seen.
0.6  characters  year   dog  far  interesting   events  take part in.  setup  better   payoff.
0.5 white,  shows promise   director willing  steer us  unexpected directions, holds  comic moments   pretty tight leash.
0.7  semi-satirical, sentimental comedy -  dog lovers,  could   best-in-show.
0.875   really listen  mike white's quirky  ultimately realistic view  life   dealt out, you'll really enjoy  stellar effort   burgeoning filmmaking talent.
0.8 mike white    courage  redirect  abundant quirkiness away  benign nerdiness  toward  quiet subversiveness.
0.6 writer-director mike white goes    restrained approach   laughs,  also  offbeat character study.
0.625  best part   film  shannon,  shows surprising range here.
0.625 shannon  fearless  depicting peggy's emotional breakdown,  white can't seem  decide whether he's laughing     her.
0.75 finally,  "year   dog" shannon  found  project  amply plunges  persona  laughs  sighs.
0.4   took everything  dislike  indie filmmaking, packed    one tube,  gave   good squeeze, something like year   dog would shoot out.
0.875 (shannon) shelves  wacky, semi-intoxicated persona  bare  soul   benefit   vulnerable  tender comedy.
0.25 clearly    ordinary. again, elephantiasis   testicles  also    ordinary,   wouldn't wish   anyone, either.
0.8 writer/director mike white must know someone like    nails  characteristics  animal champions perfectly
0.75 peggy's journey  alienation   friends  co-workers reminds   julianne moore's  todd haynes' masterpiece, 'safe'; 'dog'   less mysterious film,   similarly demands active rather  passive viewership.
0.5 sometimes  pan  deadpan comedy  it's effectively dead.
0.75 dark, quirky  unusually thoughtful.
0.625 white's humanist account   woman  comfortable  animals  people  another intricately crosshatched sketch   gallery  outsiders.
0.75 white's flat visual style  haiku-droll sensibility  like  form  cubicle art  manages  express    occupant   thousand words ever could.
0.375     believe empathy   quality  separates man  beast,     say  white directs  compassion exclusively toward animals?
0.75  year   dog  comedy? tragedy?  celebration? cautionary tale?actually, it's    above.
0.875 much  said  little moments:  entire cast offers jots  humor  insight,  reilly  sarsgaard  laura dern   spiny sister-in-law  regina king  layla,  vehemently supportive friend.
0.75 year   dog   perfectly cast,  shannon   small revelation; shorn   antic energy   invested   sketch characters and, given  actual character  play,  accomplishes something welcome  unexpected.
0.625   possible   movie  anthromorphize humans?
0.8 mike white knows awkward.
0.375  could see  film   making  crazy dog lady    story   bereaved woman finding  true passion  life.personally,  lean toward  former.
0.875 true harmless joy   rare   world   dare  begrudge   anyone, wherever  happens  lie.
0.75  mood [white] creates,  subject matter  tackles, shows  rainbow coalition  dysfunction.  makes year   dog good,  strangely uncomfortable, viewing.
0.6 it's  movie  mourning,  dark comedy   never quite see  light   end   tunnel.
0.5  bittersweet dog   film  whimpers rather  barks.
0.4   time year   dog decides   something  say, you'll already  bored   45 minutes  ineffectual torpor  precedes it.
0.625 sure,  film seems formulaic, plays   times   clunky fashion  one storyline stops abruptly  another picks up.   end,     rooting   sad woman,    find  happiness  eludes her.
0.625  intriguing (if decidedly uneven) debut effort.
0.75  gentle, melancholy  silly movie   loner whose  secure source  affection   beagle.
0.625 there's  lot  truth  beauty  year   dog,     radiates   performance  molly shannon.
0.75     taste  off-center characters, you're barking   right tree.
0.75 it's enjoyable   dry  fervent way   american comedies aren't.
0.6  charming film   neither saccharin  sanctimonious   treads  well-worn romantic comedy genre,   much dismantling   rearranging   enough  make  interesting --  perhaps   little scary.
0.8  highly impressive work   white  shannon  joined forces  give us  darkly funny  strangely emotional meditation  grief   extremes  people sometimes go   order  deal   sudden tragedy.
0.625 [writer-director white]  perceptive  gentle enough  director  allow peggy  become  dog person  tragic proportions without laughing  her. he's  humorist   humane core.
0.75 year   dog succeeds  drawing  in, making  look   world   perspective.  end   movie,   recognize  kind   person   --  you'll understand   came    way.
0.625   end, [writer-director] white settles   unearned  unpersuasive optimism, which,  hollywood scriptwriting, serves  shorthand  poignancy.
0.4 shannon's journey  darkness seems    real purpose   turning   depressing spectacle.
0.875 year   dog  one   quirky little movies   marvel ever got made   supremely grateful   did.it's hard  even categorize.
0.75 [writer-director mike white] always   knack  writing character-revealing moments;  time  demonstrates  talent  handling actors  well.
0.75 neither extreme   animal rights debate  take comfort   take-no-prisoners comedy.frequently disturbing  always compelling, year   dog barks  attention   right kind  audience.
0.5 undercooked script  flat direction ... but,   feel  need  lecture  animal activism   importance   vegan lifestyle,       quasi-comedic fashion.
0.75 thrives  bone-dry humor.
0.875 ...infuses one  society's standard wallflowers,  single dog-lady,  uncommon dignity.she's weird,  wonderfully so.
0.75  sweet flick  anyone  sees dogs  furry people  bad breath  big hearts.
0.5 peggy   admirable woman, get that,    pitied.  she?  wasn't  still   sure
0.36 "year   dog"  ugly, boring  unfunny. characters  badly drawn, poorly acted (and    killer cast, too).  "it's hard    fanatic,  it's worth it" message  telegraphed   particularly unappealing way
0.666666666667 poignant   sappy  darkly funny without  farcical.
0.75  bittersweet dark comedy   lonely middle-aged woman  finds  animals    beings   truly rely on.
0.875 white   outsider's sympathy  peggy's loss  instinctively understands   selfishness  people  drive  sensitive person   company  animals.
0.75  filmmaker carefully avoids over-sentimentalizing  emotionally charged story, mostly striking  nice balance  pathos  humor.
0.5 there's nothing wrong  ambiguity,  year   dog seems  like  film    point  view,   early draft,   lost   rewrites.
0.75   low-key, well-acted dramedy.
0.75   may  put   peggy's wild-eyed mania,   film's broadly comic tone, shannon makes  lost spirit strikingly sympathetic.
0.75  shannon, [white]   actress capable  making  empathize  peggy  agonize   smart  foolish choices.
1.0 year   dog  funny ha-ha  firmly  touch   downer side,  means it's also funny   kind  existential way.
0.75 molly shannon tones   live-wire antics  play  first "normal" person%u2026or,    accurate, white's version   "normal" person.
0.7  sweet, heartfelt film, year   dog   nice alternative      fare  there, perfect   fun date night flick   girls' night out.
0.4  quiet, disappointing character study. film   little  smug  quirky    good.
0.4  you've ever wondered  organizations like peta, al queda,   700 club find members  here's  answer.
0.4  good intentions   golden heart,   doesn't take   far
0.9 white   clever writer,  many   best lines  sneak    long   leave  theater.there's  stealthy sweetness   movie,  desire  understand   go   way,  would seem    ultimate aim.
0.75 [an] eccentric, affecting comedy.
0.75  charming slice-of-life...molly shannon gives  multifaceted oscar-caliber performance  insight  subtlety.
1.0  touching comedy   lonely young woman  follows  bliss  finds   needs   companionship  animals.
0.625 minor  moving, it's  story about,  for, outsiders...and peta members  well.
0.8 it's  testament  writer/director mike white's talents  peggy's miseries  shown  humorously tragic,  also simply, plainly painful.
0.65  supporting cast  mike white's directorial debut offer plenty  laughs,   always comes   molly shannon   movie's weak link.
0.375   thing  could make  cutting edge  absurd would    final competition revolved around  potentially deadly, possibly illegal move called  pamchenko twist.wait,  does?never mind.[blu-ray]
0.6 guilty-pleasure '90s romance   skate to.
0.75 grafts one screen formula  top  another--but  doesn't mean  film isn't  blast  watch.
1.0 one   tops   movie chick guilty pleasure list
0.8  rare film   actors' charisma overcomes leaden direction.d.b. sweeney  moira kelly  wonderful.
0.8  occasionally suffers  longeurs,  it's moving  funny  moments  genius.   same, s'il vous plait.
0.8 astonishing, outlandish,  full  laughs.
1.0  there's  justice   world, french animator sylvain chomet   handed  animated feature oscar  february   fantastic little film.
1.0   high-powered opiates  don't pack  psychedelic kick   cartoon.
0.8 la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito  tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado.
0.8 chomet made  movie  remind us  imaginative animation     art form.
0.1  big test    times  could look   watch  determine  much  agony    endure.
0.75 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.'
0.625  beautiful  dull affair.
0.6  triplets  belleville   animated feature  two out-of-the-ordinary superheroes:  zealous old lady    fat dog.
1.0 un beau, wildy amusement et un film original !see  immediately- read on->
0.6  simpsons meet william steig
1.0 triplets could  described  max fleischer  acid.
0.9  strange vacillation   hopeful   arbitrarily cold  still  mystery  me... it's   great film,   again,  is.
0.87 words cannot replicate  world  chomet  designed here; description  pointless,  belleville simply must  experienced firsthand.
0.875 chomet's charming, visually cluttered realm...is  imaginative  vividly realized  could freeze  frame  spend  hour picking   details.
1.0  almost impossibly delectable mixture  uncanny weirdness  poignant sweetness
1.0  extraordinary, melancholy ode   endless, mercurial peculiarity  life.
1.0 one   greatest achievements  allowing  audience  crawl inside bruno's head. since "babe"   movie made  care  much   four-legged character.
0.8  may love it,  may hate it,  you've never seen anything like it.
0.7 let  movie wash  you, and,    least,   cleanse  palate.
0.875 viva le difference!
1.0  fresh,  funny  wonderful artful enterprise.
1.0 thanks  chomet, 'beautifully strange'   new home address,  it's  belleville.
0.75  stylish throwback,  pretty work  art  every frame.
0.6 it's  must-see  animation fans,  others, including youngsters, may   likely  bored  baffled.
0.8  walt disney  gone   binge  red wine, hallucinatory drugs  absurdist plays,  triplets  belleville could  sprouted   animation empire.
0.9  triplets  belleville proves there's still plenty  life  hand-drawn animation.
0.7  ephemerally entertaining comic adventure.
1.0  original    strange,  triplets  belleville    win     potent combination,   likely tempt   seek   company   again.
0.75 everything   film,   characters   settings,  tres bizarre, yet it's  weirdly compelling.
0.875     open mind,   appreciation  film animation,   surely enjoy  film's clever gags,  well   sensational blending  cel animation  computer-enhanced backgrounds  action.
1.0  comfortably subversive  accomplished film  speaks  everyone, without talking   anyone.
1.0   funny  spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart  silly.     more.
1.0 triplets  belleville conjures   world that's totally surprising  sublime.
1.0  triumph  style  substance, dispensing equal parts unbridled glee  powerful melancholy.
0.875  hugely entertaining alternative  disney  pixar
0.875  would appear   best 'toon flicks  presently  produced outside  usa.
1.0 se precisei assistir  esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei  ve-la apenas pelo prazer de visitar  criacao de chomet.
1.0  mad masterpiece.
0.9  animated film  takes familiar disney archetypes  twists   vivid, imaginative shapes.
0.875 triplets   probably unlike anything you've seen before.
1.0 "dazzlingly inventive  delightful  probably unlike  cartoon --  movie -- you've ever seen..."
0.8 right   faux black-and-white film stock  scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world  music, debauchery, inspired illogic  crude showbiz parody.
0.8  sensational counterpoint  everything animation means  family entertainment  hollywood.
0.5 ...director chomet proves   quite effective  establishing  utterly bizarre looking variation   world, he's   able  hold  interest   way through.
0.875   era  live-action movies often play like cartoons,    animated film  feels  grown up.
0.75 watching  triplets  belleville  like getting lost   storybook  never want  put down.
0.625 depending   perspective, it's either visionary  weird.
0.87  funny, original,  entertaining   film is,  dark drama floats  beneath  surface   heightened   nostalgic, sometimes melancholic tone.
0.875  charming, one-of-a-kind experience,  breathtakingly drawn  uproariously funny film  french animator sylvain chomet.it's one    delightful films   year.
0.6    film  speaks  universal language  funny images  unexpected surprises.
0.9  bizarre, satirical  imaginative   almost defies description.
0.5 doesn't  much  offer outside   technical achievements,    amazing   shame, considering chomet's fertile imagination.
1.0   really need  enjoy "triplets"   taste   weird   wonderful.
0.75 built  slow, repetitive actions  quietly amuse us  don't necessarily raise  adrenaline.still,  visual grandeur  artistic imagination, it's  sheer joy.
1.0 ...delightful, inventive, accessible, hilarious,  tremendously executed.
0.75  strange  wonderful tale  relies   indulges   luxuries  hand-drawn animation
0.75 impossible  describe, impossible  forget.
0.875  animated feature  appalling originality  scary charm.
0.875  strange delight,  original vision  enhances  state  contemporary animation.
0.875 dazzling   simplest  ways putting sylvain chomet   animation's adult table  still  plenty  room   kids.
0.8 like  silent film   happens   drawn instead  made  real people - it's absolutely mesmerizing  look   animation.
0.875 oooh la la   certain je ne sais quoi permeate every frame   imaginative french gem  leaves ordinary animated projects   dust.
0.9 feels like  cross  '60's disney cartoon movies  yellow submarine.no, even  description   simplistic.
0.8 chomet  made  refreshing film set apart   humour, unique cultural flavour  quality animation.
0.875  city  belleville  like  nocturnal amalgam  paris  new york,   edge   vast sea    world itself.
0.5  dialog-free, animated film  adults  would  made  great short film, but, without speech  much   story,   seventy-five minutes  long.
0.75 kept  smiling  80 minutes,  that&#8217;s worth something, right?
0.8 international story  bicycling, rescue, singing,  passage  time   nature  evil   fantastic use  animation  grown-up storytelling.
1.0 every  often,  film comes along    original, imaginative,   plain flat-out wonderful     little  marvel   filmmaker's artistry.
1.0  utter delight.
1.0  insanely delicious animated feature.
0.875  wildly imaginative  wholly original creation.
0.6   appeal  adventurous types looking    challenging animated feature.
1.0  tour de force  ink-washed, crosshatched mischief  unlikely sublimity.
1.0  truly out-there piece  comic animation,   outlandishly visual film   year,  80-minute french treat takes us   world   barely  described,  world unlike  we've seen before.
0.75  someone   adventurous cinematic appetite,  production  makes miyazaki appear mainstream  surely worth  look.
1.0  sophisticated, wholly original brand  animated storytelling  manages     deliriously eccentric  deliciously sinister.
1.0 it's downright daft  times. it's ingeniously crafted, marvelously drawn,  utterly unpredictable.
0.3 perhaps  worst animated feature film i've ever seen.
0.9 [an] effortlessly charming cry  defiance  america, wrapped    touching  ticklishly funny, yet bitter-sweet tale  dances across  screen.
0.875 comic, touching   visual knockout.
0.8  bizarre yet beautifully composed piece  nutty whimsy.
0.8 visual ingenuity, wry humour,  french self-parody add    strange  touching experience.
0.75 grotesque yet trippy.
0.8 belleville rendez-vous   engaging, original europudding cartoon, animated   classical style, without  sugar  disney, entertaining  start  finish.
0.8  may clock    crisp 80 minutes, yet  single viewing  barely  justice   richly detailed  often playfully macabre adventure.
1.0 forges   new narrative  visual style that's  winning  lingers   mind long   credits roll.
0.2  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest.
0.6 mix  apocalyptic book series   bible.
0.4  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east?
0.125   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over.
0.5 neither  bad  might fear   good   might hope.
0.6  picture's b-movie values probably play better  video   theaters.
0.25  exceedingly poorly made motion picture.
0.3    intimations  fire  brimstone,  film isn't remotely frightening,   high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix  thrills  human drama.
0.1 whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction.
0.6  movie's script, acting,  production values      standards  mainstream hollywood theatrical productions,    filmed   lot  sincerity.
0.4  biggest problem     film   set-up  premise. works  paper,     movie  spent   characters  simply awful.
0.4 battle   sexes romcom  mature content.
0.625  modest  bubbly comedy  manners.[blu-ray]
0.6 ...despite reservations   goofy plot   cocky characters,  movie proceeds pleasantly enough.
0.72   enough substance beneath  surface throw  romantic comedy  much needed freshness.
0.625 [mcconaughey]  hudson make  premise, even   shakier moments, vibrate   sense  fun.
0.4 offers nothing new   genre,     like light tales  meet-cute  happily-ever-after, it'll probably   welcome   tub  double-fudge ice cream.
0.6   filmmakers   would take  how-to course  making romantic comedies     laughs  star appeal,  might actually  making  progress.
0.4 wander   30 minutes  split  hour later, otherwise  may feel like you've  used.
0.5 . hate  label  lightweight romp  "chick flick",    title actually issues  challenge   fairer sex, well,  writing    wall.
0.8 leve e divertida, esta producao serve como prova de que, mesmo carregada de cliches, uma comedia romantica pode funcionar muito bem.
0.75  gotta love love, especially  it's devious, deceitful, selfish, brutal  manipulative.
0.75 ...  labeling    another chick flick, keep  mind  it's  whole lot  enjoyable     current pre-summer blockbuster-wannabes  studios  unloading right now.
0.75  kind  instantly disposable  exceptionally agreeable trifle that's best enjoyed  one's significant other, preferably     intimate dinner  two.
0.4 overly long  overstuffed, there's   enough    recommendation.
0.6 fun, funny, chick lit-style chortler.
0.625 pokes fun  relationship stereotypes   way that,   exactly clever,  pretty amusing -- due  large part   talented leads.
0.75 'hudson y mcconaughey salvan el resultado final gracias simplemente  su encanto personal.'
0.75    pure bubblegum picture,   works   level.
0.75     adult romantic comedy,  humor    adult crowd  identify with,   painful date moments  everyone  relate to.
0.5 hudson needs  little  time  hone  comedic skills    charm us    watery spots   film's hot-laughs  cold-jokes script.
0.375   civilization   kind  behavior romantic?
0.625 leave   excruciating finale      ok time.
0.625   fun,  empty fun.
0.5  lovers  duplicitous creeps --   perverse way they're made   other.
0.25   chick flick goes wrong --   one hits  dead end  hell -- it's  wipeout.
0.4  funny stuff   heart   film struggles  vain  free    cage made  old romantic-comedy cliches.
0.6 10 days may  predictable,  it's still quite entertaining.
0.625 though  majority   film  laughably predictable (you  know there's going   drawn-out sequence    characters learn   other's deception), there's  lot worth recommending    lose  guy  10 days.
0.4 ladies, here's  hint:   lose  guy   lot less  10 days   make  watch movies like  one.
0.6  nice enough diversion   theaters  filled  weightier oscar contenders.
0.5   stuff you've seen  every  run   mill, artificially sweetened date flick.
0.5 you've seen  movie before.   again.
0.5 ...breezy  manipulative...this piece  dating dreck   sticky sweet  syrupy  one would think  screened petrie's film   international house  pancakes!
0.4  film  based    small book    name that's illustrated  stick figures.director donald petrie's film miraculously manages   even less detailed.
0.5  light  laughs   heavy  predictable moments.
0.5 though something less   masterpiece   genre,  good-natured skirmish   war  men  women benefits  hudson's thoroughly charming performance.
0.6  once, here's  screen couple  easily adds up.
0.0 virtually everything   movie  off-pitch.
0.25  nearly suffocated amid  swirling mist  estrogen fumes  enveloped  recent screening   insipid chick flick   lose  guy  10 days,  need  immediate infusion  guy stuff  detox.
0.4  much   picture misfires and/or simply doesn't work  make sense   total package    good, enjoyable  entertaining    be.
0.375    movie  never aspires   anything   dimwitted fun,  falls   aspirations.
0.75 it's   close  french farce  romantic comedies get,   closer  better.
0.75 button-cute.
0.6  modest hawn-like romance   new generation.
0.3  shrill, unfunny litany  single-folk stereotypes  insults men  women  equal abandon.
0.6 guys,   gal   life insists   take     lose  guy  10 days, don't panic.  really wanted  dump you, she'd insist  deliver us  eva.
0.625 trite, contrived,  often entertaining.
0.75   lose  guy shows  hudson's oscar-nominated performance  2000's almost famous wasn't  fluke.
0.5  material requires  great deal  suspension  disbelief  even  hokey genre normally demands.
0.6  enough laughs  silly subplots  keep  looking,    end it's  work done   two leads  saves  film.
0.6 mcconaughey   actor  limited range,   time    film  fits firmly   abilities.
0.5       seriously testosterone- deprived  survive  film without embarrassment,    buy  romantic premise  ridiculously contrived  even dr.ruth might suspect someone  pulling  little leg.
0.5   lose  guy  10 days   unpleasant.it's  dull.
0.5 lackluster.
0.5  goes   long   trapped   many cliches.
0.75  hottest couple  come   pike recently   frodo  sam.hudson  mcconaughey rate higher   spark-o-meter.
0.375  shallow, convoluted love story   cheap laughs wrapped around  infomercial
0.625  novel concept...botched  juvenile execution.
0.75 hits   spots   successful romantic comedies do,    decent laughs mixed in.
0.25  results  supposed   funny,   instead painful.
0.625  picture  actually watchable.
0.75   lose  guy  10 days dishes   healthy serving   fun    --   often isn't --   heart   good romantic comedy.
0.375     ready  write  movies   people make bets  whether  will,   not, fall  love.
0.2 days   watered-down, lightweight version  war   roses made  people  still think friends  funny.
0.375 clumsy, overlong.
0.375 riddled  cliche plot devices  dialogue that's  superficial   glossy fashion magazine  lead character writes for.
0.5    lose  guy  10 days turns     $75 million hit   suspect,     longer matter    script  dusted    names changed  protect  innocent,  it's  audiences   guilty.
0.8  play  emotional game  chicken -    win.
0.71  brand  entertainment that's dissatisfying intellectually  formulaically.
0.5 despite   clever insights  twists, it's neither good  distinctive enough  rise   level  generic romantic comedy.
0.6   movie provides  new insight   contrasting behavior  men  women   perils  postmodern urban dating, falling well shy   not-too-high standard set  'sex   city'   fronts,     tart, fizzy moments.
0.4  too-long title    first problem   too-long, misguided, so-called romantic comedy.
0.375   count  lucky   final reunion   bridge doesn't involve benjamin  horseback  paul young   soundtrack.
0.375   lose  guy  10 days  like   lose  audience  10 minutes.
0.625  contrast   horrifically stupid, dull romantic comedies  past month  two  brought us,   lose  guy  10 days  almost,   quite,  breath  fresh air.
0.6  reality's  bag, take  pass.  you're looking   harmless diversion  get    mood  valentine's day,  could   ticket.
0.375  may   way  make  nonsense amusing,  writers kristen buckley  brian regan haven't even figured   reasonable setup  getting  two together.
0.875 ...this film  charm  socks 
0.6   one frame   seem possible   two cutesy twenty-somethings won't see  errors   wagers  time  take  exit  happily-ever-after land.
0.0   want  lose  guy  one day, drag   see  movie.
0.875 hudson   impressive   could charm  paint   walls.
0.625  film sticks like high heels  gravel coming    gate.   necessary unpleasantness    bulk   film  actually quite entertaining, funny and, well, cute.
0.625  movie   intent upon getting cheap laughs  putting  protagonists  uncomfortable situations   forgets they're supposed   falling  love.
0.6  film  likely  enjoyed  anyone   gone    share  'clingy' girlfriends   number  laughs  enough overall entertainment  recommend  anyone looking   fun night    honey.
0.75  tasty romantic comedy, featuring  battle   sexes    fanciful light.
0.375  you're working   new yorker,  legality  laura elena harring's breasts    appropriate pitch   "annals  law" column.
0.5  entertaining trifle   point...but  doesn't treat  character's   audience's intelligence   respect  deserve.  end,   don't care anymore.
0.3    10 days rely   old standby  romantic comedies -- "the bet" --  one-ups  cliche  two bets!
0.875  plot isn't  attraction here; instead, it's  intriguing relationships   characters,  black-and-white camerawork   great russell metty (touch  evil, spartacus),   scintillating performances   concerned.
0.7  under-seen  highly-recommended film.
0.7   director's job   come   creative ways  convey  characters    deeper meaning   circumstances, montgomery earns  gold star.
0.5 susan hayward   early, sudsy melodramatic peak.
0.8 journey  italy   searing portrait  love turning sour   neapolitan sun   bold adventure   new kind  filmmaking.
0.875  might  want  bring along someone  love,   could end  leaving  theater alone.
0.6  one accepts  narrative simplicity    journey   physical  spiritual,  film offers many rewards.
0.8   end  film magnificently justifies  classic status   affirmative statement  relationships.
1.0   real greatness   movie.
1.0  influence  everyone  michelangelo antonioni  jacques rivette,  brave work still stands   watershed.
1.0 rossellini stealthily ushers us towards  sense  heady affirmation  primal  'romance' isn't  strong enough word  it.
1.0 voyage  italy   kind  movie  makes  unhappily  love feel understood. even  that's   (congratulations), it's still possible  groove  rossellini's stranger-in-a-strange-land psychodrama.
1.0 befitting  filmmaker  defined  well  challenged  definition  italian neorealism,  unfolds simultaneously  thorny narrative  profoundly personal documentary.
0.625  nearly gave    incredibly awkward, self-conscious first five minutes,  eventually writer/director russell brown finds  groove  sustains    long while.
0.5 brown  never clear enough    feels    characters.
0.4 self-consciously edgy  romantically limp.
0.375  wisp   film, dramatically threadbare,  saddled   brittle  affected performance  williams.
0.2  clocking    relatively painless 75 minutes, brown fails  come   anything  fresh  bold   approach   make  single one   worth watching.
1.0  illuminating glimpse      challenging complications  contemporary relationships  present.
0.5   filmmaking shows natural skill,  movie lacks  energy  passion needed  really engage  audience.
0.7  want uncomfortable tales  love  woe,  race    bottom   you're looking for.
0.6 ultimately    awareness   true story -  terrible  inspiring - lurking beneath  clever artifice  allows noble  surge.
0.6 o'kane  alright   film that's solid rather  spectacular,  sarah greene  quite exceptional   20-something noble,  seems bound  bigger things.
0.8  moving, dramatic, harrowing  funny story   quite remarkable woman.
0.875     characters   last days  disco embarrassingly earnest   love  spectacular nightclubs  thumping dance music,  they're also completely transparent   desires, even   think they're  clever.
0.8     stillman's swan song,  director could hardly hope   prouder    strong exit.
0.7 stillman skips  snark  favor   sincere appreciation   slightly lost characters.
0.75 stilillman pulls   unique balancing act  conveying  specificities   cultural milieu  also maintaining  sense  universality  keeps  film   solely   time  place
1.0  focus   last days  disco   psychologically authentic  painfully parasitic female relationship.
0.6 solid period piece  good dialogue.standard relationship stuff,  well done.
0.625 mr.stillman   less saves  movie  josh,  sweet, muddled guy  deserves better friends      movie.
0.5 offers little beyond  usual stillman prattle.
0.8 sharp-eyed  charming.
0.8  film  enjoyable ..    great dialogue, good performances   leads,   great soundtrack.
0.5   film   flame-out   flashy era,  last days  disco    languid  verbose.
0.5   last hour,  picture becomes  clumsy  tiresome,   stray laugh   disco sound keep  pulsing.
0.5 even   promising characters turn    shallow  often hateful,  stories meander interminably.
0.5    part it's completely forgettable.
0.4 trouble is,  dancing  usually  interesting   pretentious things  characters   say.
0.75  conversation-heavy movie  benefits  typically astute writing   director, whit stillman.
0.75  fascinating film  watch, whether    supporter  'the disco movement',  one  cheered   died.
0.75  combination  sharply-realized dialogue  infectiously energetic dance sequences keeps  last days  disco  losing steam.
0.875 [stillman] nails  characters  perfectly heard dialogue  laconic satire.
0.8 stillman  created  affectionate, original  highly memorable tribute   bygone age.
0.8  fun cast  stillman's clever writing make  admittedly slow-moving  talky film  pleasure  listen   lovely  look at.
0.6 despite  almost total lack  action,  film  engaging  often funny.
0.75  film comes alive   wonderfully complex, intellectual humor    dense  fast-paced   might take several viewings  catch  all.
0.625  spite   --  spite  stillman --    lively  often endearing entertainment.
0.75 talky  uneven  often funny romantic comedy.
0.75   fans (color  guilty), stillman  like  sardonic anton checkov,  man   dialogue  repressed emotion  everything.
0.75   entertaining film, thanks   appealing cast ...   wordy discussions.
1.0 shows  stillman  finally found    make  characters totally lovable,  surprisingly  sympathetic.
0.7   film ... doesn't fully rise   lovely vibrancy  barcelona,  still extends  witty, quizzical style  stillman's social comedies onto inviting new terrain.
0.6  performances  nice   don't think there's enough substance   either   people   actually didn't believe  chemistry  them.
0.7   end it's  love story  counts  it's  beautifully acted  surprisingly touching relationship.
0.5 summer coda  disappointing,  under-nourished, spasmodically involving melodrama set largely amid  orange groves  mildura  rural victoria.
0.3  themes  loss  moving   sincere,  way  laboured.angus sampson brightens proceedings briefly  one   fruit pickers --  somebody please write  comedy lead   guy?--  otherwise it's  emotionally flat affair.
0.6  bucolic rhythms  life   orange grove   lot  allure.it's eden   murray    sit back  let  glories wash  you, you'll find  lot   like.
0.3 nice scenery, shame   movie.
0.7    extremely enjoyable film   seduce audiences   blend  appealing characters, glorious locations   intelligent story  loss  love.
0.7  don't think anyone would argue  'catch    can'  one  spielberg's best films.however,   good enough  passes  pleasant couple  hours.
1.0 excellent account  fbi's youngest  wanted.
0.875  amiably light-footed chase gets  job done.
1.0  movie   good time.   produces happiness,   happy.
0.875  future classic
0.5  steven spielberg lost it?
0.75 ...the film would've  vastly improved    trimmed   90 minutes.
0.875  stylish, cartoon-like opening credits reminded    snazzy beginnings   peter sellers-pink panther movies.
1.0 one  spielberg's finest pieces  storytelling.helps make   a.i.
0.875   holiday season characterized  heavy cinematic fare, stephen spielberg  concocted  frothy trifle.
0.6    light-hearted romp?    psychological drama?    thriller?    three? quite, sort of.uh uh.  dear lord no.
0.8  could    great film  merely  good one,  way  forsaking  gritty details  directorial sleight  hand.
1.0    delectable film indeed.
0.8 gracas  interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens.
0.6   bigger questions  ai  minority report, spielberg  back  fun.
1.0 spielberg's candy-colored tale  cons   swingin' past   blast  fun   surprising amount  heart.
1.0  movie got  grinning.there's  part  us  cannot help  entertained   sight  someone getting away  something.
0.8 regardless   outrageous elements   plot,  talented people involved   film made    enjoyable one.
0.8  fitting dessert  spielberg's preceeding entree  main course  a.i.  minority report,  one hell   ride.
1.0 spielberg  spielberg, he's surrounded    best  money  buy,   superb cast   characteristically superb score  john williams,   result    purely enjoyable film  ages.
0.875 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.'
0.75   end   film, you'll understand  tom hanks needed  play  cop   steps toward acting maturity leonardo dicaprio  already managed  take.
0.6 spielberg's movie  fine entertainment,  john williams  lost  sense  adventure   scores.
0.8 spielberg rediscovers  sense  fun   funny, frivolous con caper.
0.875  entertaining ode   power  persuasion, something  master filmmaker like spielberg knows  thing  two 
0.875 fueled   wonderful performance  leonardo dicaprio, catch       lighthearted yet heart-wrenching look   making   truly brilliant,  somewhat reluctant, con artist.
1.0  may discount "catch    can"  frivolous,   believe    expertly-made popcorn film alive  energy, style, momentum  heart. maintains  gripping balance  comedy  drama
0.7  less oscar,   mtv,  steven spielberg, catch      still  delicious serving  comedy, romance  thrills -- i'm sure you'll  begging  more.
0.75 catch      one   deceptively slight offerings  manages  reveal    maker   intended masterpieces often do.
0.5  begins brightly gets bogged   140 minutes.
0.9   extended epilogue,  film feels   half-hour  long,   story   good     many fabulous set pieces   can't imagine leaving anything out.
0.75 slick   salesman  shallow   kiddie pool, it's  interested   con   consequences.
0.75  picture that's good enough  make  ignore   flaws.
0.6    film   extended chase,  abagnale always one clever step ahead,  it's tense, good fun,   tad underdeveloped.
0.7 catch    can's shiny wrapping paper  clever counterfeit schemes, pretty girls  fairytale cinematography belies  larger, richer themes  attracted  heavyweight talent   project.
0.7 leo  born  play  part.there's something    makes  want  smack    smiles  big, ingratiating smile.
1.0 like last year's ocean's 11, catch      reminiscent  golden age blockbusters: flashy, glitzy  fun.
0.6  cinematic version   pastel-colored cocktail diluted  crushed, crackling ice  capped   petite parasol.
0.75 ...a roller-coaster ride   movie
0.7 catch     would    best example  entertainment   art form   past decade    spielberg's daddy issues hijacking  plot.
0.875 spielberg gives  movie  snappy, glitzy gusto   early chase films,  sugarland express  1941.it's refreshingly lacking   heavy nobility  injected   color purple  nearly every film since.
0.7 spielberg directs  lower profile film   usual fare,  one    pleasure  take    taken in.
0.8 une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme.
0.875    movie    everything going  it: great acting, solid direction,   story  won't soon forget.
0.8 catch      impeccably made, wonderfully performed  enjoyable (if overlong), though  never actually gets  grasp   brass ring.
0.9 [spielberg] manages  subtly mark   evolution within  grandly entertaining movie.
0.8 it's spielberg   message turned off,  jaunty two hours  20 minutes  returns  director   first love: blissfully pure cinematic fun.
0.875  director spielberg's charming  effervescently nostalgic adventure catch    can,  nifty chase  definitely on.
0.75 diving  depths    there, ... spielberg  manages  con    are.
0.6 though there's certainly nothing wrong  seeing  cinematic titans take  breather  kick back   change,  still would   nice  see  break  little sweat.
0.75  movie  engaging  well acted, though,   pink panther-style credits  background music  worth  price  admission.
0.8 catch      premium spielberg working  cylinders  haven't  fired  years.it's worth  look    alone.
0.875 production designer jeannine oppewall  mr.spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture  near-flawless palette  period looks   '50s  '60s.
0.8 it's  amusing  hilarious,  cute  inspired,  there's   much talent     screen    fail.
0.75 wicked cute  alas super long.
0.95   enjoyable  fun film  holiday season!
0.875   critical consensus   catch       one  spielberg's 'major works,' it's also  least flawed   purely entertaining movie   decade.
1.0 movies like    make   fun  go   cinema.
1.0 spielberg slips  social commentary  abagnale's prodigious feats  lawlessness & capitalizes   glee  watching someone beat  system.
0.81   good job  establishing  time  place,   telling  fascinating character's story.
1.0 spielberg doesn't automatically make great movies  he's  great director; he's  great director     ability  make great movies.catch      one  them.
0.875 spielberg's breeziest work  years.
0.7  fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal   x-mas holidays...
0.2 spielberg  one  thing  prove   director,     see  much money  humdrum film could gross   name attached, along  two big stars collaborating   droll experiment  tedium.
0.875 catch         cat-and-mouse chase film. underlying  feature   feeling  despair  loss.
0.75  terrifically engaging film   plot  would  utterly ludicrous   based  fact.
1.0  truly crowd-pleasing picture,   great scenes    two movies.
0.625 offers mild fun  never  much   animated '60s-retro opening credits portend.
0.6  whole lighter-than-air lark whizzes  like  brisk, kandy-kolored dream   1960s.
0.6 [spielberg's] frothiest   fun movie  years.
0.875  movie's title serves   fitting recommendation.catch    can.
0.875 ultimately  fathers  sons --  it's also   pleasures  telling  good story,  retro charm  spare.
0.8 fun, lively  meticulously crafted  start  finish.
0.75  colorful cinematography, smart performances  brisk tempo suggest  filmmaker subordinating every  impulse   task  manufacturing pleasure.
0.75   free-spirited  pleasingly adult entertainment steven spielberg  made  decades.
0.75 it's fun   while,  lot  fun,     ended    ahead.
1.0  film  easily   light-hearted movie  spielberg     decade --   season's  entertaining light fare.
0.875  true-blue delight.
0.75 fleet-footed  fun,   mite  long.
0.8 spielberg knows     great yarn here,  he's    let anything --  even   virtuoso style,   elsewhere  effectively glitzy -- get   way.
0.875   adult,  funny,  well-acted daydream   delight   anyone who's ever  asked  picture id.
0.75  breathless, amusing caper flick anchored  strong performances  leonardo dicaprio  tom hanks.
0.875  lightest,  breezy movie steven spielberg  made     decade.  positive change  tone  seems   recharged him.
1.0  breezy caper movie becomes  soulful, incisive meditation   way  were,   way  are.
0.75 dicaprio gives  radiant, movie-star performance.
1.0 full  fun  verve,  ample battery power supplied   handy helmsman.
0.75  story   good story, directly told,   meaning    comes   irony    person  completely appreciates abagnale's accomplishments   man trying  arrest him.
0.9  reminder  beyond   hype  recent digital glitz, spielberg knows   tell us  people.
0.9   charming  mr.spielberg's mature films,     relaxed.
0.75  won't find  movie that's  fun  season --   2-1/2 hours, it's probably  much   good thing.
0.875  marzipan nature   tale flatters spielberg's best instincts,   deftly parries  inclination  regard  tale   grain  salt  ways  bring   inherent sweetness.
0.75  movie feels like  work   filmmaker   earned   break. it's spielberg,  audience gets  share   party.
0.5    genre-hopping  shape-shifting spielberg seems   become  big  tell small stories,   one reason   film sputters  one  many false endings.
0.75 leonardo dicaprio  perfectly cast.  oozes  stiff martini blend  larcenous charm  lonely-boy vulnerability.
1.0  wily cat-and-mouse comedy that's  suspenseful    funny.
0.8 dances across  screen   effortless grace  fred astaire   sexy provocation  ginger rogers.
0.75  nice, light treat.
0.75 affirms  gifts   involved, starting  spielberg  going right   ranks   players -- on-camera   --   brings together.
0.75  film's  missteps come   script's insistence  providing deep emotional motivation    every one  abagnale's antics.
0.75 mindful  many ways  spielberg's  first feature,  good-natured fugitives-on-the run drama  sugarland express.
0.75  breezy, diverting, conventional, well-acted tale  two men locked   ongoing game  cat-and-cat.
0.875 hands-down,   entertaining   holiday season's fare.
0.9  best time spielberg  provided moviegoers since indiana jones   last crusade.
0.75 it's  technically superb film, shining    usual spielberg flair, expertly utilizing  talents   top-notch creative team.
0.75 never takes    subjects  seriously,  contains  genuinely funny material   90%   so-called 'comedies' found  multiplexes  days.
0.875 spielberg becomes  sinatra   one, asking us   nothing   snap  fingers  come fly  him.
0.7   inventive story, eclectic cast,  authentic period feel, catch   fly   doesn't.
0.8 "catch me" feels capable  charming  masses  star power,  pop-induced score  sentimental moments   become  spielberg trademark.
1.0 fascinatingly, catch     resembles hitchcock's self-mocking self-awareness -  canny satire  american culture  cinema, and, shockingly,  slyly autobiographical auto-critique.
1.0   dicaprio's best performance  anything ever,  easily   watchable film   year.
0.875 one   best cat-and-mouse movies  come along   while, leo  great fun   role.
1.0 steven spielberg's best movie   least  decade.
0.9 overall  movie   fun ride   interesting tale   life  one  america's greatest con men.
0.7  slick little chase movie,  two huge stars   grand time.
0.9 kick  hobbit  grab hold  catch      soon   can.
1.0 steven spielberg  always   fascination   peter pan boy  never grew up;  drops  one   splashy clothes, cars,  high style   early 1960s.
0.8  don't care   film received  ron howard-esque saccharine shellacking, simply   isn't  by-the-numbers bore.
1.0 gotcha!
1.0  rebellious rogue's skewed survival game   cinematic winner. astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging  one   10 best movies  2002.
0.7  great time   movies  certainly  film well worth catching   can.
0.875 spielberg winningly recaptures  capers   butch-cassidy-style rogue whose charm earns  audience smiles.
0.75  chase  fun, amusing,  hosts  good sense  humor.   part,  "true story"  believable   inclusion  several spielbergisms.
0.5  violence  excessive   plot predictable, although    style  director winner's approach.
0.7  compulsively watchable bit  '70s nostalgia,  curious counterpart  dirty harry   icon  new york-brand justice.
0.4 it's  despicable movie, one  raises complex questions  order  offer bigoted, frivolous, oversimplified answers.
0.75  movie   eerie kind  fascination, even though  message  scary.
0.6 solid  morally suspect revenge thriller.
0.6 somewhat enjoyable right-wing revenge flick.
0.8 chilling revenge pic  retains every bit   power  disturb.
0.8 first (and easily  best) dark adventure  vigilante paul kersey.
0.75 even   disagree   knee-jerk vigilante ideology   hard time denying  impact   film digs deep  works   almost subconscious level.
0.79 sumptuously photographed  scored,  movie   excellent capsule  '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking  sending us    wink   end.
0.8  minor classic  surpasses  expectations.
1.0 immaculately directed  william wyler,  written  played  style  grace,    film  treasure,    endearing action  marvellous performances.
1.0  welcome   cooling gelato   hot summer's day.
1.0  lovely film.
0.6 hepburn represents  western cinema, finally allowed   play   cobbled streets  postwar europe.
0.8 hepburn  peck revel   shared duplicity  almost take  backseat   splendour   italian capital,   rarely  given  much lens-love since.
0.875  reason roman holiday works    understands hepburn's place   pantheon  silver screen icons
0.8    filmmakers would remember    fairy-tale romances need    pat, happily-ever-after ending.
0.7 it's  beautiful snapshot   past,    historic look  rome   witness  birth   romantic comedy.
0.875  lovers  romantic comedies   ages, roman holiday remains  favorite.
1.0 delicious  delectable audrey's oscar-winning american debut.    difficult feat  william wyler backing  up.
1.0 features one   greatest endings  come  hollywood
0.72  roman travelogue  pleasant enough,  audrey hepburn  positively peerless.
0.8   say 'they don't make movies like  anymore,' you're really talking   film.
0.8 timeless, exuberant classic,  hepburn's naive sense  fun  perfectly charming performance matched equally  peck's lauche  charismatic worldy american.
0.875  film    classic  romantic wish fulfillment, exactly  sort  beautiful lie  hollywood specialized in.
0.875  final moments  roman holiday  among   moving  memorable   romantic comedy   think 
0.9  lovely little romance, full  fun  playfulness, stellar performances (hepburn won  oscar  albert  nominated),   set   beauty  rome
0.8 nice little bittersweet comedy
0.8  stunning film debut  audrey hepburn, charming, gaminlike,  delight.
0.8  mix  silly comedy  innocent love turns  viewer   willing tourist.
1.0 roman holiday  [audrey hepburn's] perfect picture.
0.8 director william wyler delivers     stunning black  white visions  rome ever put  film.considering  many eye-filling extravaganzas   set   eternal city, that's really saying something.
0.83 ...while   admittedly well-wrought details engage us   intellectual level  keep us watching,  film doesn't linger   imagination  way truly great cinema 
0.8    denying  cinematic power  audiard's fearless storytelling
0.75 rust  bone   tough, emotionally raw movie,     difficult watch,     skillfully rendered piece  neo-realism.
0.6  notion  strings-free sex gets  good working   director jacques audiard (a prophet),  takes  much pride  exploring  workings  stephanie's troubled mind     digitally removing  legs.
0.8  film achieves   dramatic films  strive for: complete audience empathy   main characters. cared   two  deeply,   many, many moments  quiet triumph gave  rushes  joy.  beautiful triumph  precision.
0.8 rust  bone   unsentimentally lyrical triumph, unexpected  every way.
0.7   film  deals  different forms  agony it's rather pleasant. portrait  family that's refreshing   right emotional punch.
0.8 audiard crafts  film  logical scenic construction yet surprising turns  events,   drama never devolving  melodrama.
1.0  'salt   earth' saga plumbing  depths   human soul.
0.8  restraint, french director jacques audiard   better job  tugging  viewers' hearts   filmmakers  achieve  excess.
0.625  'rust  bone,' marion cotillard loses  legs  retains  hotness. might seem like  inappropriate observation,  it's  much   point    physical french romance  redemptive suffering  director jacques audiard.
0.8     different film  audiard's  recent release -  impressive  prophet -     similar sense  maturity  it,  could well  acting awards aplenty heading  way   coming months.
0.75  strength  director jacques audiard's film    refuses  elicit pity   audience   protagonists.
0.5 like  carnival barker  presidential candidate, rust  bone promises far    delivers.
0.7 though stephanie's legs  removed  sight   wonders  digital film effects,  character  remain   consciousness like  phantom limb.
0.8  story    is,     ridiculous ending crisis, isn't bad. drives  film  marion cotillard's acting.
0.6  moves   own, often slow pace,  marion cotillard gives another great performance   visual effects  turn    double amputee  astonishing.
0.75 audiard juxtaposes schoenaerts' physicality  cotillard's disability  explores  mutual vulnerability  haunting  suggestive fashion.
0.75  significant blemishes  don't quite come    wash...but  picture persists   strength   committed performances.
0.6  lesser director would   breathed life  rust  bone,  audiard directs  skill  sensitivity, even   characters lack  attributes.
0.625  movie wanders  course   final act,   none   three screenwriters could quite figure    end it.
0.875 "rust  bone"  heart  soul.
0.875 "rust  bone" seems  wander unexpectedly   heart;  feels organic   casual unfolding, like life itself.
0.875  couldn't ask    random relationship,  "rust  bone" slowly, almost magically, gives  meaning, symbolism, even  kind  symmetry.
0.625 interesting,  emotionally  dramatically flat
0.75  rust  bone tells  story   woman's recovery   devastating injury,  hits   right notes, traveling  path   poignant without  mawkish  triumphant without  saccharine.
1.0  one   best directors   world comes  powerful love story   bust  knuckles  break  heart.jacques audiard,  previously delivered  mighty prison drama,  prophet, brings  tough love   sad romance.
0.8  tightly-managed film  explores  instinct  survive  fight  intelligence.
0.8   exceptional performances   matthias schoenaerts  marion cotillard   beautiful cinematography, rust  bone may    flaws  it's still brutal, intense,  surprisingly touching.
0.75    willful melodrama, rust  bone takes  characters --  us -- someplace touching  hard fought.
0.75  turns brutal  tender, rust  bone   bullet train  heightened melodrama  refuses  derail.
1.0  movie  defies categorization, slips convenient genre boundaries,  leaves viewers feeling haunted  inspired  equal measure.
0.5 rust  bone concerns  relationship   wholly unsympathetic man   woman whose strange attachment     garner much sympathy  her, either.
0.5 positions  wrong person   lead protagonist. film lays  heart   line,   focal point  off.
0.75 "rust  bone"   tough movie  tough people   tough audience. prepare  get roughed   little.
0.75  effective  moving drama   strength   human spirit     survive.
0.75  leads save it, particularly cotillard,    subverts   glamour  ferocious lack  ego.
0.8   something  two broken people trying  create something whole     endlessly appealing  movie audiences.
0.875 getting  know alain  stephanie feels  lot like getting  know anyone: we're constantly  surprised   behavior  yet somehow,    fits.
1.0 audiard,  made  uncompromising prison saga  prophet,  like  gritty, realist douglas sirk - throwing  characters  whirlwind scenarios   filled  big emotions  fateful turns  events.
1.0 audiard's use  genre  cliches  part   greater argument  moral redemption  deceptive appearances,  happy endings   skin deep.
0.625 reminds   movie   gripping  still  quite work.
1.0  unusual  unsettling love story, rust  bone shows    oscar-winning french actress marion cotillard   close  perfect   female  ever  onscreen.
0.7 ...a muscular romance  leaves  mark like  bruise.
0.625 cotillard's performance   match   histrionics,  rust  bone still could cut  lot  fat.
0.5 despite amazing cgi  shows cotillard convincingly sans legs  terrific acting,   far  long  what's there.
0.8 romantic  pitiless, fearlessly emotional  well  edgy, "rust  bone"   powerhouse.
0.625  story grows inert, hindered  schoenaerts' expressionless performance.
0.9  films come along  conquer new territory   way  cinematic storytelling like rust  bone.
0.875 rethinking   thought  knew -  love,  sex,  disability -   "rust  bone"  about. careful,  film warns us --  may know less   things   think.
0.8 "rust  bone"   strong, emotionally replete experience,  also  tour de force  directorial button pushing.
0.4  underwritten characters  hoary approach plunk   mediocrity.
1.0 lyrical  gritty french drama  mature viewers only.
0.9  must-see drama   reward moviegoers    smart enough  seek    grown-up enough  take 
0.5   hired albert camus  write "rocky,"  might come  something like "rust  bone,"  quintessentially french effort  combine pugilism  sentimentality.
0.875  sounds like  movie   week formula plays much  convincingly thanks  assured direction  powerful performances.
0.8 it's cotillard  surprises:  often cast  eye candy,  demonstrates  facility   tiny gestures  facial expressions  suggest emotional arcs  miniature.
0.75   people  never would  connected  ordinary circumstances;  end  needing   desperately.   movies.
0.375   name nicholas sparks  within fifty feet  it,  would  laughed    theater sight nearly unseen.
0.85 jacques audiard continues  strive  make films  distinctively singular   originality,  one  hollywood would even consider remaking this.
0.625  runs  complicated bait  switch   audience, passing ostensible exploitation fodder   high-toned prestige filter.
0.8   cross   french films,  diving bell   butterfly  untouchable,  well  murderball  inside i'm dancing, rust  bone   often erratic  always truly cinematic piece  soul searching  sublime special effects.
0.9  drama   capacities   individuals  bounce back  survive   face  ordeals, setbacks,  suffering.
0.6  work  breathtaking intensity, there's nevertheless  point   much misery   thrown  screen   narrative becomes predictable; imagine something terrible,  it's probably going  happen.
0.95 rust  bone   film  undeniable power. two central performances  stunning  audiard's passionate filmmaking makes   completely engrossing, original  moving cinematic experience.
0.8  cotillard     finest work.
1.0 achingly romantic  ways    french know how.
0.8 rust  bone still emerges    impressive achievement   director  - though possessed   recognisable voice - seems intent  stretching    new project.
1.0 marion cotillard delivers another raw, devastating performance   beautifully made drama  two badly damaged people  adapt   new life together.
0.6  special-effects  amazingly realistic,    leading lady's luminous, anguished  extremely moving performance.
0.8  powerful tale  love   odds.
0.6  film's brilliance   refusal  defer emotionally   heroine's tragedy. overt pity;  self-pity.
0.6 despite exceptional cinematography, music,  brilliant performances throughout,  film lacks  believable dramatic arc  director jacques audiard's previous offering  prophet.
0.8 apart   soppy soundtrack, it's  affecting  potent stuff.
0.8 cotillard, who's  waiting since la vie en rose   role  substantial,    damaged, devastating best.
0.8 cotillard  always mesmerising and,     patience, rust  bone  well worth  look.
0.8 superbly directed, strikingly shot  sharply written,    powerfully emotional french drama  intriguing characters   pair  terrific performances  marion cotillard  matthias schoenaerts.
0.8 cotillard's performance  primed  awards,  schoenaerts   rough diamond.
1.0 rust  bone may  melodramatic     indulgent emotional wallow.
0.8 another triumph  audiard   cotillard masterclass,  bruising, tender melodrama lingers long   memory.
0.8  winning marriage  mind-boggling visual effects, excellent performances,  sumptuous direction, rust  bone   emotional, richly rewarding drama.
0.8 it's perhaps less focused  perfect-feeling  audiard's best work,   oddness makes   thought-provoking.
0.6 pure soap opera
0.75 ...a solid little drama  falls  short  greatness...
0.9   terribly intense,  french.    way  describe it.
0.75   end, "rust" cast  spell  me,  man,   take nearly  entire length   film    figure     trying  do.
0.8 rust  bone   incredibly well crafted  intensely emotionally absorbing film worthy  serious attention.
0.9  it's  redemptive love story  two broken people,  film's beauty lies    lack  overblown sentimentality.   spare, hard mien   characters  intrigues & pulls us in.
0.5  theme  reconciliation -  man  woman, father  son, brother  sister, man  animal - feels kind  perfunctory  over-reaching.
0.8   two towering performances   film  genuine power.rust  bone may    everyone;  it's  complex, assured, demanding work.
0.8 audiard manages  create   real world   circumstances determine everything.
0.4  muscularity  audiard's approach becomes  macho  less appealing   film goes on,   script wanders  distracting byroads  make  feel episodic  inattentive.
0.8    passionate  moving love story  surges    screen like  flood tide.
0.6  richly directed  historically credible film  --   sense  time  place -- ends  functioning  fascinating  poignant temporal travelogue.
0.855 graceful, tender  poignant    believable, organic character arc.it's    average coming-of-age story.
0.9  compelling chinese coming-of-age drama   young boy's initiation   adult world  violence  mystery.
0.625  movie lingers   mind, largely  director wang xiaoshuai's theme  poignant  classic:    child perceives    adults around   doing,   childhood slips away.
0.7 poised   brink  sexual awareness   waning   cultural revolution,  11-year-old boy struggles  interpret  signals   changing body   increasingly confusing world.
0.6 wang xiaoshuai's gently engrossing coming-of-age tale isn't strikingly unique,    possess  heartfelt confidence  comes  autobiographical influence -  natural talent.
0.6 mildly resonant,   revelatory.
0.875    choice  subjectivity,  despite  film's historical context, 11 flowers firmly elevates  experience   personal   political.
0.8  columbine,  dark comedy isn't  funny.
0.75 heathers,    flagrant masochism  violence,   throwback    innocent time,   films could  made  still  deemed   top fantasy.
1.0 two decades later, heathers     money,   vague  unmistakable parallels  several school shootings,   could never  made today.
0.875 dark, cynical,  deliciously funny, heathersis  fascinating look    high school    way  look  high school.
0.875 fantastic
1.0  amazing black satire filled  vicious biting words  snap like firecrackers.
0.8 scathing  hilarious.
0.8 viciously delicious cult classic, flip side  "the breakfast club."
0.6 blistering comedy run aground  cop-out ending.
0.8 lehman's delightfully dark  deranged take  adolescent angst  isolation.heathers  heuristic   haughty examination  teenaged alienation
0.6  wonderful savage satire  high school life.
0.9  poisoned candy apple that'll bring  sardonic smile   lips    remember   entertain   haven't experienced  before.
0.8  film  dark  night  great fun, taking teen issues   scruff   neck  holding     rather unpleasant exhibits  are.
0.875  points  makes   violence-prone absurdity  american adolescence  perhaps even  incisive today    [in 1989].
0.625   long time, we're  even sure   point  view:    black comedy  murder    cynical morality play?  traveler   foreign country   sure,   knows  film inspires thought.
1.0  perfect 80's film,     legs  still   today.
0.9  scathing lambasting   american teen   late 1980s,   presence   timeless.
0.5 avila can't quite thread  needle  telling  personal story  connecting   larger social currents.
0.75 'clandestine childhood''   impressive first feature  argentine director benjamin avila.
0.5   filmmaker proves  reluctant  mr.avila  speak    past,  engage   full complexity,    hard  hear  he's saying.
0.6  calmer scenes  staged  staid  somewhat clunky fashion,   graphic animation depicting  worst moments  starkly effective.
0.6 outre flourishes don't fully lift  story past  limitations  innocence-lost storytelling.
0.5 benjamin avila structures  film   series  precious moments, remembrances   difficult year   politics  patria  family got   way   puppy love.
1.0 inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard.
1.0  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies.
1.0 nolan  cemented  among  great filmmakers   time,     film,       works  well.
1.0 despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't want  wake  from, even   end credits start, you'll desperately crave five  minutes.
0.6 ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit
0.7 taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious.
0.875    film    measure  density   others.
0.7 ...there's  denying  special effects.  spectacular  creative   extreme.
0.9  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold.
0.9  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed  nolan didn't make  different movie,  heartily enjoyed  one   make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review  movies   masses
1.0  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor.
1.0 nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith.
0.875   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely  satisfying    blockbuster  one   dream factory's  gifted artisans.
0.9  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today.
1.0 intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops.
0.9 inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie.
1.0 nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating
0.8    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes.
0.875  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll.
1.0  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour.
0.75  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no.
1.0 inception  dynamic, moving mind-bender.
0.8     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars.
0.7 nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films.
0.8   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain.
0.9 it's  streets ahead  anything i've seen   long time.
0.9 one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters.
0.8 [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own.
0.9  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good.
1.0 even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  sure i'd like  nearly  well   do.
0.5 inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over.
0.9 indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch.
0.8 cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart.
0.89    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding.
1.0  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film   engaging,  utterly riveting   entire duration
1.0 inception   exception   boring summer!
0.8  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply.
0.5  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip!
0.875 despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually.
1.0 cinema  rarely  engaging   many levels.
0.875    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen.
0.7 preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride.
1.0  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer.
0.9 it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never left him.
0.875 it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island.
1.0  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects.
1.0  dream within  dream.
0.8  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing
1.0  suspect even repeat viewings won't  enough  nail  one down: like 2001, it's  knotty enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well?
0.875  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once.
0.4  someone  never saw (or appreciated) dark city would  able  call  visionary.
1.0      best movie ever made  dreams,   also one   best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade.
0.875    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up.
0.8    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't (a psychologically complex investigation  dream logic).
0.9   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide.
0.9  makes 'the matrix' look like  dick & jane book.
0.875    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world.
0.625 inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction.
0.988  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come.
0.84     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all.
0.875  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams.
0.8 inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining.
0.625  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film.
0.75  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is...
0.625 nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel.
0.9  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship.
1.0 it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good,  bad,  brilliant  surely ain't.
1.0 inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture."
0.9  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic.
0.875 nolan's tale     trip  mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go.
1.0 inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date.
0.6  good news is, i'm  going  give away    mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any.
0.4 inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie.
0.4 mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid.
0.2   handing  joints   box office  this?
1.0    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer.
0.8  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level.
0.875 inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes.
1.0  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real.
1.0   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years.
0.625 wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread.
0.4 inception becomes   nightmare  trying   "too" smart.
0.875  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film.
0.9 inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see.
0.9  first  [nolan's] films   would call flat-out fun.
1.0   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes.
0.9     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws.
0.75 inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center.
0.2 (s)tories  show,  tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story.
0.8  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -    interesting  topics normally - absolutely riveting.
1.0   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster.
1.0   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending.
0.875   asks  viewers     something rare: engage  intellect.
0.9  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking.
1.0 it's  kind  thing   comes along  every  decades.
1.0  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both.
0.75 like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there.
0.75  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills.
0.5 rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't.
0.875  absolutely loved every minute  it.
1.0  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made.
0.9    love  movie  dares people  think big.
0.8    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night.
1.0 nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing.
1.0    movies   like   try.
0.6 mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance.
0.875 inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular.
0.8  fact   manages    unmissable  maddening doesn't kill  immediate buzz, since half  film's thrills consist  simply keeping   it.
0.875   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap.
0.8 like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it.
1.0  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures.
0.5 without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams.
0.8 even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer.
1.0 inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan knows   craft  enthralling brainteaser.
1.0  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece.
0.8    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream.
1.0  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations.
1.0 it's  long movie (2.5 hours)  doesn't feel so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching.
0.875  inception, writer/director christopher nolan   cements  status  hollywood's  innovative filmmaker,   created  daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls.
0.625 personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life.
1.0  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos.
0.8    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered.
1.0 it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire.
1.0  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream.
0.75 it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom.
0.7 surely   intellectually  viscerally engaging action film  years.
0.75 one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside.
0.625  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather.
1.0 inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity.
0.9  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently.
0.625 writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen.
0.7  remarkable achievement  ingenuity  storytelling.
0.5   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination.
1.0 consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time.
1.0  matter  high  personal expectations  "inception" may be,  film   meets  wildly exceeds them.
1.0 one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations.
1.0 inception   first masterful video game movie (never mind   isn't based   video game).
1.0  masterpiece   grand scale      ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether.
1.0 inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   always comprehensible.
0.375 inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill.
1.0  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre).
1.0 brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast.
0.25 none   prattling drivel adds   one iota  cogent  convincing logic. never know  anyone is,   goals are,   work    they're doing.
1.0  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril.
1.0  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010.
0.8       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan.
0.75 inception   elegant, portentous ride, though i'm  sure nolan   closer  visualizing  real (dream) deal  hitchcock was.
1.0   mind-bending story might    cerebral   seems,  completely envelops us
1.0 watching inception  like striking  match  setting  brain  fire.
0.875   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big.
0.875  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it?
1.0   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't really know  it's about.that's   amazing  movie is.
1.0   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming.
0.9  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento.
1.0    doubt need  see inception     appreciate every nuance  nolan's carefully balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to.
1.0 mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer.
1.0  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting.
1.0   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed    pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable.
1.0  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country.
0.95 nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept.
1.0 inception could  well  nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't  dream bigger   movies even dare,   leaves  audience feeling inspired    same.
1.0  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers)
1.0  wildly entertaining  dazzling mind-trip    missed.kubrick would   proud.
1.0 inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle.
0.625  asked  more,   got it. maybe two  enough.
0.75 better   first perhaps   cultural references  tied  organically   emotional state   characters. perhaps it's  "the trip  italy"   funnier, tighter,   focused.
0.75 comedy sequel  trip  italy  almost exactly like  predecessor  trip,     part, that's  good thing.
0.7  expanded traveling road show  goofy  dinner  andre moments without  pretension  hardcore art-house approach
0.875   inappropriate  laugh   presence   petrified victim   volcanic eruption  pompeii, even   'presence'  footage   movie screen?  think  answer  'yes,'  please avoid 'the trip  italy.'
0.9  sadder,  penetrating - yet still  funny - work  may linger   mind longer   trip.
0.75 "the trip  italy"  feel kind  like  second helping  pasta -   tasty   first,   quite  necessary.
0.7 leisurely  sublimely sybaritic, filled  irrepressibly clever repartee
0.6   time coogan  addressing brydon  yorick   skull-filled catacomb outside naples,  film's true subject   made  crystal clear   case surrounding  lava-crusted corpse  old pompeii.
0.8   summer full  sequels,  would  thought one   best ones would feature two british comedians  even  conversations  dinner?
0.75  trip  italy doesn't feel entirely new,  there's comfort  familiarity, too.
0.7  script's guideposts  tighter,   men  even    game.
0.875  "the trip  italy" begins shakily,  ends  expansive bliss ...
0.75   laughed  coogan  brydon's (sometimes astonishing) mimicry  "the trip," you'll smile again. not,  probably won't go    way  find  sequel.
0.7  trip  italy  rekindle  appreciation   special friend (or friends)     always  yourself,  knows   make  laugh,  accepts  without judgment  without fail.
0.25   watch,  thought keeps returning,   over:  watch  people?what's  point?film anybody's trip  italy,   would   interesting  this,   least equally boring.
0.875  winterbottom's first-ever sequel,  "trip" films  rival &#65279;linklater's "before" series  charting   twosome evolves  time.plus, they're bloody hilarious.
0.875  second courses  delicious, others  acquired taste. pasta-filled follow-up  "the trip"   little  both.
0.8 ever    trip  absurdly witty people  constantly one-up  other,   point  it's either hilarious  exhausting?
0.5 ...a stale rehash   demonstrably superior predecessor...
0.85   conceit  michael winterbottom's  trip  italy  basically  carbon copy  2010's  trip,  follow    less winning   actually  charming   predecessor.
0.625  virtual duplication   original trip experience.
0.875  steve coogan  rob brydon  even 7 percent less amusing, "the trip  italy" would   reason  exist, even   casually gorgeous scenery  shattering close-ups  seafood pasta fresh    kitchen.
0.5   trip  italy,  feels   they're simply   routine,  it's   shtick we've already seen.
0.75  rick steves possesses  extensive amount  useful information,  may   competition  steve coogan  rob brydon ever start compiling travel guides.
0.7 steve coogan  rob brydon  reinvesting  so-called buddy comedy   concept that, sometimes, friendship   enough.
0.75 it's  skimpy premise   movie,   works   two men    darned funny.
0.8 i'd follow  guys "'round  horn"   second.maybe that's  they'll head next time.
0.6  trip  italy ... presents less  narrative   series  dinnertime conversations  fictionalized versions  steve coogan  rob brydon.
0.75 yes,  friends play rough   wouldn't want  compete   table,   winterbottom's funny  slyly serious film,   experience  creativity   seat nearby.
0.75  funniest bits    mimicry   insults converge.
0.5  celebrity mimicry   shouted jokes still can't conceal  stale around  edges  concept  getting.
0.75  pair bicker cheekily  needle    clever, amusing ways.  best,   almost  syncopated rhythm   comical sparring.
0.8   funny impersonations  rob brydon  steve coogan.
0.7  trip  italy's total lack  necessity  little bearing   enjoyability.
0.75  result  delectable,  spite  mr.coogan's self-conscious misgivings-meta-commentary   film itself, one imagines-about repeating  trip.
0.6 coogan  brydon make terrific companions  us partially because,  least   appear onscreen, they're  amusingly incompatible themselves.
0.7  trip  italy ends abruptly,   almost two distinctly pleasurable hours,  film lets audiences  third parties  coogan  brydon's dinner conversation.
0.875   go   allusive british humor  builds slowly  dry  uproarious,  executed  two absolute masters   form, "the trip  italy"  work  you,  believe.
0.625   film moseyed   wished director michael winterbottom would sharpen  focus  bit  get   point,  point.
0.8  enjoyable   first movie was,  follow-up successfully evolves  formula   equally enjoyable film.
0.875    decades  comical sparring, rob brydon finally makes steve coogan crack   camera
0.9  trip  italy   near-perfect sequel   filled  delectable treats, non-stop laughter,   slew  impressions  almost outshine  gorgeous plates  5-star italian delicacies.
0.625 michael winterbottom   gifted actors still haven't quite solved  riddle  portraying social disconnection   manner that's anything   sporadically involving.
0.7  whole thing   thin  flimsy travelogue   banter   pair makes  better  far funnier     right  be.
0.8  could watch brydon  coogan read  phone book,  they'd make  funny. fact, watching  eat  riff   far removed  reading  phone book;    very,  funny. total delight  start  finish.
0.6   chief pleasure lies     free-flowing  largely improvised chitchat  rob  steve, little sketches  impersonations, riffs built   latest fads  fashionable cliches.
0.5 one would  hoped   fresher menu  gags, situations  conversation topics...a likeable travelogue   lovely scenery, it's pleasant time-killing stuff.
0.6 it's still  distinct pleasure watching banter  comedic actors  good.
0.6  steve coogan  rob brydon  fun  draw  solid laughs   limitations   premise,  particular trip  still baggy  self-indulgent.
0.5    denying coogan  brydon's comedic chemistry;  impersonations  humorous (especially  elongated bit   dark knight rises  tom hardy),   alone cannot carry  entire narrative.
0.9  trip  italy    assault  laughs...
0.7 rob brydon surprises   best way possible  proves    x-factor  makes  trip  italy  bit different   interesting   first.
0.875 british comedians  dueling partners steve coogan  rob brydon  back   witty  incisive follow-up  "the trip."
1.0  trip  italy   hilarious romp   italian countryside.
0.8  know  recipe now-winterbottom never departs  it, giving  installment slightly less kick-but  guys  curious appetites  barely understand.
0.8 coogan  brydon  endlessly entertaining.watching  two   go      pleasure.
0.6  improvisation   honed   point   jokes land solidly without losing naturalism   pair    clearly enjoying la dolce vita ...
0.8  subtle, understated study   complex individual.
0.6 visualmente insosso (o jogo entre p&b e cor parece apenas querer chamar  atencao), o filme empalidece tematicamente diante de kinsey e nao retrata page de maneira particularmente interessante, apesar da otima performance de mol.
0.75 refreshingly, mol doesn't play page   dumb bunny   someone  discovered  narrow middle ground  sweetness  sexiness.
1.0 watching mol  action   title role, it's impossible  imagine anyone else   part.
0.6  small, strangely sweet tale well told.     mol,  puts   performance  gives    early lead  next year's oscar race.
0.6 mary harron's bettie page biopic  beautifully shot  features  terrific performance  gretchen mol,  it's also frustratingly vague  never gets beneath  surface.
0.4 harron   judgemental   approach,  allows bettie's sweet nature  shine through.however, there's  nagging dissatisfaction  comes    detached   subject.
0.5 turns     movie  little  remember despite  precise craft  efforts   creators.it's    worked hard  nothing.
0.625 ...reminds us     time   smiling woman   jungle-striped bikini frolicking  tigers   threatening   folks   imminent communist threat.
0.81 ...there   whiff  embalming fluid   production ;  much   seems like  incredible re-creation   lost  gone forever.
0.4  mary harron's film biography   nude  naughty pin-up girl, notorious  synonymous  'joyless.'
0.75 shots   later-in-life bettie dressing   day  street evangelizing remind us  standard woman's fashions    binding  irving klaw's getups.
0.625 it's sort  baffling   notorious bettie page turns    almost boring -- especially   consider  talent involved.
0.8  movie  lightheartedly thoughtful.
0.6  exit   clear  sense   filmmakers' flaws,  mol's nuanced character triumphs   firmly situate    milieu  bettie page.
0.625  cardboard portrayal  acknowledges page's reputed braininess, yet argues   didn't understand  implications   sultry photographs.
0.75  can't always  sure what's archival  what's simulated  sometimes  filmmakers  trying  fool us.  preoccupation   manufacture  images keeps  exercise  exposure  concealment interesting.
0.6 ...  splendid visual treat ...
0.5 disappointingly skin-deep  almost shockingly wholesome.
0.875 mol's guile-free performance captures  seems    essence  bettie page,    woman  could turn dirty pictures  good clean fun.
0.75   time  taking  one's clothes   camera  notorious. can't go back there,     enjoyable, uncritical visit.
0.5  film   superficial biographical drama  reveals next  nothing new   subject.
0.4  isn't  bad film,   isn't  good film, either.basically, it's  movie  doesn't   good reason    made.
0.625 harron   stuck  black  white  filled   story   shades  gray.
0.625 it's  bit   folly,   notorious bettie page   kind  sweetness,   refreshing lack  haughty nobility,  makes   interest.
0.75  character's lack  dimension rarely hampers  frisky retro fun.
0.625  listless biopic   famed 1950s model   timid  tame   photos seem today.
0.625 ...  doesn't bring us  closer  understanding page's life,   origins   multi-billion dollar porn industry.
0.625  attempt  re-create    bit   folly,   notorious bettie page   kind  sweetness,   refreshing lack  haughty nobility,  makes   interest.
0.5 less  expose   wide-angle exposure  gretchen mol,  would measure    calendar girl   decade.
1.0  film puts us  bettie's heart   wants us,    pants     dismissed.
0.8 gretchen mol  amazing  bettie.
0.625 feels like  rough draft   one element -- mol's performance -- stands    real thing.
0.875 mol  harron neither put    hoist  up.rather  breaking bettie page  voyeuristic parts,  leave  mysteriously complete.
0.625 mol   delight   saucy brunette,  god-fearing innocent seemingly oblivious   use   lascivious pinup photographs     cheerfully posed.
0.75 astute -- even frisky --   is, notorious bettie page never shakes  enamored   mystery  page.
0.625 it's  handsome, often funny piece  work   nearly fatal inability  settle   tone.
0.5  movie covers  lot  territory,  feels like  thin story  nothing substantial  grasp onto.yes it's sexy  times,  it's still boring.
0.25 doesn't give us   insight   life   voiceless, glossy photos   seen time  time again.
0.75    bang-up job  illuminating  many  contemporary pop icon and, online,  whole new generation  men  taken  bettie.
0.625  lively film   disappointing    clearly   raw materials   much, much better.
0.875  tone   movie  subdued  reflective.    defend pornography,  regards  (in  1950s incarnation)  subdued nostalgia    innocent time.
0.5   interesting parallels   hemmed-in culture  america's paranoid postwar years   enforced restraint  caged sexuality   fetish photos  flourished   time,   go unexplored.
0.7 beyond  physical resemblance  filmmakers managed  give her, mol gives  truly breakout performance here.
0.5 although page  described   model  shocked  nation, "the notorious bettie page"  notable     unshocking  is.
0.625 bettie page  closely resembles  tv movie   probing feature.
0.5 harron  turner toy   underdeveloped theme involving page's efforts  reconcile shame-based religious teachings   belief  god made  nude body  invested    inherent spark   divine.
0.625   interest   page   inadvertent erotic icon, harron's movie plays  like  gentle conceptual satire  all-american 1950s hypocrisy   attempt  probe  person herself.
0.625  notorious bettie page    mundane  living humanity behind  pictures,  regular person behind  decade's fantasies.
0.5 harron   co-screenwriter guinevere turner chart page's ascension  reigning diva  decadence   sort  historic expansiveness usually reserved  dead presidents  nobel winners.
0.7 there's something enchanted   way  film presents page,    innocence   protective bubble  carried    life.it's  terrific movie.
0.625  movie never seems  make   mind but, far worse,  never quite gets inside betty's.
0.75 page [is] played     mission  gretchen mol.
0.5 except   wonderfully nostalgic look,  painstakingly evokes memories  '50s movies,  mol's sunny disposition, bettie page doesn't amount  much.
0.5  chance   great film   lost  favor   okay film  great moments.
0.4  lightweight   silk negligee, mary harron's homage ... never fully convinces   model     '50 pop culture footnote.
0.5 perhaps  biggest crime     succeeded    bettie page never was: forgettable.
0.4  new film captures  look   period and,  star gretchen mol,   actress  capably counterfeits page's exuberance.  doesn't    reason  being.
0.7 mary harron's exuberant biographical film stars gretchen mol   1950's pinup queen bettie page.
0.4 bettie seems nice enough,   don't actually get  insight  either    times,   except  porn  far tamer back     now.
0.65 it's  possible   subject  doesn't deserve  biopic,  quite possibly bettie page's impact   popular culture   interesting    made  impact.
0.625  clever  insightful, [but] harron makes     humorously earnest style ripped   pin-up pages.
0.85 gretchen mol gives  career-defining performance   '50s pin-up model
0.75  delightful movie.
0.7   could give  oscar  radiating joy  clad  knee-high, spiky leather boots   corset, gretchen mol deserves it.
0.75 director mary harron chooses  path  least resistance  keeping  playful  provocative.
0.625 resisting  conventions   traditional biopic  every turn,  notorious bettie page never finds  footing   story.
0.8 it's   often   otherwise characterless movie comes along  captivates   sheer power  personality   single performance.
0.75 style-wise  film's  winner.
0.75 [mol] delivers  first performance   actress  year  deserves serious oscar consideration.
0.625  movie's exploration   supposedly sleazy milieu   distinctively female point  view  invigorating,   recreations   period ...   retro-kick.
0.75 director harron refrains  moralizing (against  soft-core  sometimes kink-oriented porn)  making political statements (supporting first amendment rights),   treatment  page   decidedly affectionate.
0.4  doubt, there's   bettie page  meets  eye,   wouldn't know    affectless, pointless movie.
1.0 tells  fascinating tale   world-renowned sex-kitten,      copious doses  heart, wit, beauty,   palpable sense  respect.
1.0 one   greatest films  post-wwii hollywood.
1.0   eve     brilliant  clever portrait   actress,    downright funny film,   opening scene   final fadeout.
1.0 joseph l mankiewicz's film dissects  narcissism  hypocrisy   spotlight  sharply  [billy wilder's sunset blvd],  pays equal attention   challenges  enacting womanhood.
1.0  classic movie, whose qualities remind us      hollywood   sophisticated treats could  made.
0.7   eve  deliciously fun  watch  characters playing versions   (most noticeably bette davis)   quite introspective   day.
1.0 bette davis  fabulous   role.
1.0 mankiewicz's inside knowledge  show business   particular personality types gives  film  authenticity  allows   famously devastating acid wit.[blu-ray]
1.0   celebrity-obsessed culture, it's possible    eve   important  ever.scratch that.  it's  entertaining  ever?
1.0 classic movie   ambitious woman.
1.0 sanders...was ideally cast   role:   feel  addison's every word  world-weariness   actor  would eventually commit suicide  age 65...
1.0 put simply, one   greatest movies ever made.
1.0    real christmas treat:  restored version  joseph l mankiewicz's jet-black 1950 comedy  margo channing, elegant leading lady   theatre, superbly played  bette davis.
0.8  total joy.
1.0 one  hollywood's finest backstage dramas. nothing else davis    rewarded  services   tobacco industry.
1.0 apart   monochrome photography,   dates  film   chain-smoking   fact    theatre folk rather  movie stars (frequent in-jokes   low art  hollywood pepper  script).
1.0  old-school hollywood movie-making    polished, literate  sophisticated   really nothing  match it.
1.0 intelligent script ... mesmerizing performances
1.0 amazing performances top  list  positive qualities  joseph l mankiewicz'   eve.
0.8 forget foreman vs. ali,   baxter vs. davis  one  hollywood's greatest showdowns.
1.0 poucos roteiros, em toda  historia  cinema, conseguiram reunir tantos dialogos memoraveis.
1.0 outstanding mankiewicz film   perfect cast.
1.0  all-time favorite film.
1.0  motion picture that,    priceless dialogue  unforgettable lead performance,  never lose  luster.
0.9   towering, self-mocking performance  ms.davis...the satire remains  entertaining today,   relevant,  ever before.
0.8 boffo look   backstabbing backstage world  broadway
1.0 one   best send-ups   inside back-stabbing  infighting  goes   hollywood ever put  film.
1.0 it's   glory  acting.
0.9   eve   film   see completely differently   know what's going  happen.
0.91   attitudes toward women  dated,  wit  perceptiveness   fresh today     1950.
1.0  screenplay... may    biting example  hard-boiled wit ever  come   hollywood,    stylishly performed   breakneck pace   uniformly expert cast.
1.0  film  filled   nice dark humor   rare   i-like-ike decade  filmmaking.
0.875   rirkrit tiravanija  done   '90s   converted new york city galleries  live kitchens,  changes one's relation   movie theater   space  meditation.
0.7 [it] rewards concentration   adjust   glacial pace   radically minimalist aesthetic.
0.7  film manages  transcend  cliches  create something   original  innovative enough  warrant  watch even  veterans   genre.
0.7  rousing crowd pleaser   underdog track team   proudly takes  place among   fine sports films.
0.75 mcfarland, usa may  take us anywhere new   gets us   finish line  know-how   aim  please.
0.9  first great film  2015.kevin costner knows  way around  kind  story   wonderful.inspiring.
1.0 kevin costner  never   endearing    outing   devoted mentor  family man.
0.72   make  want  sign    5k immediately after...hopefully    endurance  finish. bull durham   coach...
0.7  hits   predictable moments one might expect,   solid acting jobs  incredible true story make "mcfarland, usa"  credible sports movie   certainly brighten  spirits.
0.7 scrappy  stirring, it's  feel-good, underdog sports story.
0.7 costner may   star,   high school athletes also shine. all,  "based-on-a-true-story" movie   story, too.
0.75  fine family drama that's  much  shattering racial stereotypes  presenting  positive image  immigrant life     kevin costner's coach.
0.75 initially costner's coach    ego;  may even  using  boys  land  cushy new job. it's  unsportsmanlike conduct  makes  one    memorable recent sports movies.
0.875 kevin costner  suddenly  go-to star  tackling  country's thorniest problems  screen.
0.875 kevin costner never steals  spotlight   characters  play  cross-country team   heartwarming, character-driven film.
0.8  "hispanic 'hoosiers'",   mean    due respect, "mcfarland, usa"   uplifting film  hits  right notes
0.6  latest   long line  condescendingly inspirational sports movies   catalog caucasian  learns  people   races  also capable   decent.
0.5  could   inspirational teacher-student, coach-player story keeps playing  race card  simple non-whites   able  see   way  prosperity without  guiding white light,   turn learns   unsophisticated purity.
0.6  ways large  small, mcfarland usa recognizes  problems inherent   "white savior" premise       address them,  surprisingly affecting ends.
0.65 mcfarland, usa   refreshingly optimistic look   latino-american  classic wasp culture  come   rapprochement ...   also hamstrung   great curse   inspirational sports film, prioritizing  message   story
0.75 mcfarland, usa,  leading man costner   seven novice actors  play  story's cross-country team run  feel-good story   finish line  inspirational style.
0.5 despite   long    totally bogus hollywood backstory  diminishes  credibility,    heartwarming tale  captures  hard life  hispanic farmworkers  california's san joaquin valley  coach jim white's amazing success.
0.625 you'll root   underdogs,  right,  hopefully  deeper reasons   winning races  leaving  jerk opponents   dust.
0.6 mcfarland still pleases   strength  good supporting work (especially pratts)   vivid sense  place.costner really  anchor  film, however,  quiet, dignified work.
0.625 inspiration   sale  here. though    spoonful  sugar  slathered   fact-based script,  movie delivers  promised   thrill   race   lump   throat.
0.6 mcfarland, usa  by-the-numbers underdogs sport fare,  good direction  performances make   respectable addition   genre.
0.375   onset, costner plays  incorrigible character less like  modern gary cooper   like  new archie bunker.
0.625 mcfarland, usa   sports movie  doesn't know      sport  serves   focus.
0.8 like  runners depicted   heartfelt sports drama,  movie  stands   races past  similar fare.
0.75  quintessential disney feel good formula picture,   let  heart take  away
0.75  movie  risk  patronizing,  times. boy,   manipulative.  art  manipulative,   way. maybe  manipulated    little hope isn't   bad thing  all.
0.5 it's   bit much.
0.75   good things  say   inspirational disney sports film mcfarland, usa, starting   up-from-the-scrap-heap story,  happens   true.
0.7 mcfarland, usa quickly elevates  convention   drama   pull  heartstrings.   stunningly well crafted  inspirational film.
0.6 it's  true  simple story unencumbered  side plots,   every character -- major  minor -- fitting neatly  place.
0.75  took  village  fine performers  depict  close-knit town.  list   long  give  shoutout  everyone.
0.6  actors  play  young runners   mixed bag  hollywood unknowns  actual mcfarland locals,     engaging.
0.5   is, it's  underdog story  follows  obvious track, though   get   fine  you're pulling  it.
0.75 mcfarland usa   distinction   it's  rare sports movie directed   woman.caro's perspective  invaluable   film's trajectory.
0.75  you've seen  trailers,  know   saccharine  sentimental  looks like  could be,  despite  made  disney   rated pg,  feel-good sports movie feels surprisingly good.
0.75  culture-clash drama delivers  honest, moving story   power individuals  communities  gain  defying expectations.
0.375 kevin costner's signature knack  sports movies  little  buoy  stilted culture-clash dynamic.
0.75  lovely mcfarland, usa hits  expected mile markers   inspirational-sports-movie path  slowing  enough  craft  rich portrait   place   inhabitants.
0.625 based   true story   fledgling high school cross country team   economically depressed latino community, mcfarland neatly delivers  uncomplicated, heartwarming message.
0.64 mcfarland, usa   million dollar arm  2015:  sweet, family-friendly film  briefly tackles  important topics  race  class  america without trying  messily  give  formula  cause  much commotion.
0.6 mcfarland, usa may  chock-full  inspirational sports-film cliches,   sheer force   (and  fine turn  costner),  makes    finish line  wit  wisdom intact.
0.625 manipulative?sure.inspirational?it's  part   formula.
0.7 actually tugs   heartstrings -    bit
0.5 you've seen feel-good football  baseball movies, plus great underdog stories  boxing, basketball, soccer  cycling. what's left?
0.4 "mcfarland, usa" invokes  old sports movie trope:  inspiring coach   noble, suffering team.  good intentions can't help  sprint past cliche.
0.7 it's  classic,  it's one   better entries   multicultural inspirational sports movie genre
0.75  demonstrates  there's  reason hollywood keeps turning   inspirational sports movies:   work.
0.7 caro's direction, costner's performance   winning cast, along   shining   sliver  light   plight  field workers, however thin  sliver may be, combine  make "mcfarland"  much better movie     right  be.
0.75 "mcfarland, usa" could    sentimental film,  it's not,  caro   screenwriters bothered  know     talking about.
0.75 based   lives  several cross-country runners whose success story began  1987,  script  crowded  scenes  ring true  rarely stray  conventional exposition.
0.75  premise may sound obvious  potentially forced,   comes   authentic.
0.75  less talented   shameless director might've turned   cornmeal mush,  niki caro ("whale rider")  delivered unto  disney corporation  kevin costner sports movie  works.
0.9 costner nails  role  coach   inspiring family film.
0.75 better   might think, thanks  strong work  costner   cast  fresh faces.
0.75 inspiring, authentic proof   legacy   family   start somewhere.
0.875 kevin costner reaches  welcome career high   new movie,  live-action based-on-a-true-story inspirational tale  school sports, produced  disney.
0.6  fact  it's based   true story makes  formula easy  swallow -   mid-credits coda featuring  actual men   heart   story  one  many nice touches.
0.5 mcfarland, usa  well-intentioned  largely inoffensive,    coach knows, good intentions aren't enough  go  distance.
0.5 given  film's disney stamp,   see  feel-good coming  mile away, though  plot's never fleshed  enough  really distinguish  within  underdog-team genre.
0.5  there's  general air  emotional authenticity woven throughout   garden-variety, faith-in-family hokum, it's   racing scenes.
0.4  filmmaker sufficiently engaged would  noticed  maria bello,   alternately nagging/supportive wife,  seizing upon every last inch   nothing role  given  something, anything  do.
0.625 feel-good sports movies   manipulative,  damned  costner doesn't make  work.
0.4 mcfarland, usa abides  closely   paradigm  disney sports dramas, becoming schmaltzy   yearns   inspiring.
0.6  real underdog story    by-the-numbers film  cross-cultural friendship, tenacity  strong work managed  go  distance without  rolling  eyes  heavily.coach blanco   right.
1.0  exciting sports film  also stands   emotionally rich depiction  community, sharing,  generosity.
0.8 poignant story  latino runners  winner  families.
0.7 mcfarland, usa  basically  movie  expect   be,   caveat  it's  pretty good variation  said movie.
0.8  feel-good movie  earns   good feelings, "mcfarland, usa" might  running   predetermined track,   heart  shows along  journey   makes   winner.
0.8  great magician   undeniably charming  whimsical chinese fantasy  captures  imagination  little effort.
0.4 watch   you'll wonder  hollywood persists  haunted house horrors  they've literally  done  death.perhaps setting one   rip-off bank would give us  much needed change.
0.4   truly terrible film,  completely underwhelming  anonymous.
0.4 obtuse characters, flimsy narrative   over-reliance  horror cliches.
0.1 much like toni morrison's acclaimed novel beloved,  horror film explores  legacy  slavery  --  kidding.
0.5  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia   good time killer  perfect   rainy day inside
0.5  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia    tired  haunting film   predecessor, failing  signify    uniquely entertaining horror experience.
0.2 ultimately nothing    decrepit vehicle   moldiest  scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior  jump scares   toddler could anticipate minutes ahead  time.
0.4 credibly acted  hardly much worse   original,    bereft  atmosphere  by-the-numbers.
0.5  hour  miscellaneous visions   make  sense  act ii lurches   close   finally get   good stuff.
0.4  filmmakers trot  slavery   general sins-of-the-past signifier     idea   really     painful real-world issue.
1.0 well    brothers' usual high standards.
0.9 everyone    capacity  abstract thought, raise  hands . . . take  coen brothers' journey.
0.75 even   mock-pretentious parallelism   odyssey...o brother,  art thou?refuses  take  seriously,     principal failing   charm.[blu-ray]
0.8 teens might enjoy  offbeat odyssey adaptation.
0.8 may    funniest  wackiest movie  joel  ethan coen,    easily   ambitious work  date.
0.625  lightly engaging trifle could    fun   greater helping   coens' antic spirit.
0.6  ferociously one-dimensional characters  make  muddy ramble    guilty pleasure   success.
0.625 it's     lebowski,   still  darn good tale.
0.5  coen's tale  three escaped convicts      homer  simpson  homer  poet.
0.71  tongue-in-cheek humor effortlessly gives way  poignant drama  period musical pieces throughout.
0.9 o brother,  art thou?  amazing.
0.9 it's  odd, charming movie,   everyone,  definitely  coen acolytes. great adaptation. buy  soundtrack.
0.625   big-budget film  two   great contemporary social satirists,  falls short.
1.0  coen brothers    outdone themselves.
1.0 though  movie occasionally over-reaches  jokes,   end  redeems   originality  style -- admittedly,  style    appeal   mainstream tastes.
0.5 i'll  darned. coen brothers,  many cinephiles (myself included) like  call   exciting working american filmmakers,   made  bad movie.
0.2 amusing   is, however, 'brother' rarely achieves   hilarious heights  previous coen laughers.
0.75  second viewing sure  help,  it's still one   lesser coen projects.
1.0 thoroughly enjoyable.
0.9 one   best films   year.
0.8 light, slight, stream-of-consciousness never looked  good  me.
0.7 yes, it's  stylised  mannered,  tries far  hard   funny,  it's still rather beguiling.it's also   bit  odd  really work.
1.0 rated f,  funny   get out.
0.9  joyous mixture   absurd   sublime.
0.8 ...an old-timey, feel-good movie,    tradition   screen's best screwball comedies makes  apologies   silliness.
0.75    amiable,  easy going      nice pace      find    spell   time.
0.75 clooney muestra una faceta diferente  la que nos tiene acostumbrados, desarrollando una personalidad comica que le puede rendir buenos frutos en el futuro
0.75  coens manage  maintain  genial, slapstick tone  coats  ridiculous plot devices  outrageous characters  makes   slick enough  swallow.
1.0 visually arresting, cryptic and, depending   level  coen fandom, either wildly enjoyable   clever  half.
0.4 despite moments  brilliance   incredible musical score,  film's lackluster pace  questionable storyline  liable  leave  thinking, well, "oh, brother!"
0.9 it's  sprawling film   comic tone matches joel  ethan's broad, comic brushstrokes   t.
0.7 george clooney   man.
0.88  joyous  humanistic slapstick throwback, anchored  george clooney's goddamn bona fide performance   ulyssean role.
0.875 bizarre, funny, surprising.
1.0 it's  wild, whacked-out wonder.
0.875  dense, episodic, meandering tale  finds humor  every scene.
0.25 leaves  sour taste.
0.875 praiseworthy.
1.0 packed    warped fun filmgoers expect   coens.
0.75 joyously unhinged  outrageously inventive.
0.625    sense  invention set adrift;   series  bright ideas wondering      invited    film.
0.8   coen brothers fan  hate  say this,   movie's  collection  great bits  pieces rather   complete work.
0.9 it's  new new thing, classic myth   literature   movies, commingled, set  great folk music,  untrammeled   sense  predictability, urgency, realism  believability  hypnotic, graceful  seductive.
1.0  funniest,  inspired movie  coen brothers illustrious comedy careers.
0.875  fine addition   coens' pantheon  eclectic, eccentric comedies.
0.75  performances  george clooney  coen regulars like john goodman  john turturro  simply  delight.
0.8 quite  charmer.
0.9  rambunctious  inspired ride.
0.8 o brother's music    pleasant background;    living presence,   apologies   excellent cast,    star   picture.
0.64    originality, o brother doesn't seem    point,  enough spark  distract us   lack thereof.
0.9  makes  want  lift  voice  sing along,   coen brothers  put   together.
0.9  handsome film, joyfully feting  movie fantasies   bygone era.
0.8  high points outweigh  low ...  particular praise   wonderful selection  period  traditional music.
0.8  solid middle effort  charm  spare.
0.625  filmmakers' trademark quirkiness   evidence,   often feels forced   comedic elements  inconsistent.
0.625 beautifully filmed  carefully scripted dialogue,  production almost breaks   cinema greatness.
0.8    lighter story  many   coens' previous movies,  makes  easy  forgive  parts  don't work  well.
0.7  whole comes  less   sum   parts.
1.0 confidently cinematic  classical  modern terms, layered  subtleties  also  straight-ahead, crowd-pleasing comedy.
0.8 it's  joy  watch  movie   whole.
0.8   all,  thoroughly eclectic  always entertaining mix.
0.7 another original piece set forth   coen bros,  continue  charm us   unique knack  poetic dialogue, quirky characters, musical melodies  eerily authentic looks   days  old.
1.0  photography   film  among   beautiful i've seen  years.
1.0  rollicking collection  comic bits, southern folklore, slapstick stunts, cinematic tributes, religious ritual, political satire,  depression era commentary.
1.0    film,  enjoyable  listen      watch.
1.0 o brother,  art thou?" i'm glad   found him.
1.0 there's  important message here,  contemporary re-working   ancient classic.this, folks,  film-making  aims  nothing  profound   funny bone.this, folks,    glory,  frivolous comedy.
0.7  individual episodes  entertaining.
0.6  settled   something eccentrically referential  amusing.  got   boring mess.
0.6    comedy    didn't laugh     around me.
0.5 there's  fundamental problem:  complete lack  humor.it's  comedy   laughs.
0.625 oh, brother!
0.6 tom hanks' powerful, brutal  mature story.
1.0  melancholy    affirming, "cast away" tells  darkly comic, occasionally punishing parable   happens  humans lose sight  humility  life's grand scheme -  interesting thematic twin  tom hanks'  "joe vs.  volcano."
0.8  beginning  ending   film   bit underdeveloped,  that's  quibbling.
0.6 zemeckis' tranquil control never wavers.
0.7  wish     film's 144 minutes  spent alone  hanks.
0.75   mr.zemeckis'  confident directing  date.     much faith   audience.
0.5 it's really kind  ironic. old chuck's life  ruled   clock. he's learned better,  don't get enough time     author's decided   time  go.oh, well.
0.75 it's  risky venture,   fascinating, straightforward glimpse   soul   man.
0.9    cast away   gripping   long midsection,  would  overwhelming; still, even   flaws,  marks another milestone performance  tom hanks  well   robert zemeckis.
0.8  enjoyable, moving drama   you'll believe  man  love  volleyball.highly recommended.
1.0  challenge   character  matched   challenge   actor;     movie mr.hanks    human   see  hear.  tackles  job  stunning confidence   performance stripped  gimmicks  driven  need.
0.875 cast away remains daring  quite unique even though  could   even more,  hanks' performance  really something   seen.
0.9  awesome movie.
0.625 hanks fans may  well love  movie,     fulfill  promise.
0.6 ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado  meio de duas extremidades que deixam muito  desejar.
0.875 one  project like  (or gump)   could   best actor/director team since deniro  scorsese.
0.875 cast away isn't  first  recognize  modern need  primal tales,    among   accomplished. plugs straight   unplugged fantasies.
0.5 there's something inherently compelling   situation, even   movie screwed    specifics.
0.6 two hours  good movie   moderately spoiled  thirty minutes  nora ephron-style dreck.
1.0   didn't know  better i'd say   film  written  order  tom hanks  win yet another academy award.yikes!  may pull  off.
0.6 thank god there's  friday.
0.75  found cast away  transporting,      second time around.
0.6 hanks delivers one   best performances   year.    despite great difficulties, among them: zemeckis   collaborator, broyles.
0.7 ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories,   volleyball.  say 2000   bad year  films!
0.8  much   time, hanks   screen  himself,   dialogue addressed   inanimate ball. lesser performer would  made   unendurable ordeal.
0.875  film  soars   standard big-budget hollywood fare.
0.75  problems aside, "cast away" delivers  amazing moments  cinematic beauty.
0.75 tom hanks   exceptional job    real character   film
1.0 es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
0.75   testament   acting prowess  undeniable humanity exuded  tom hanks    carry long stretches   film literally  
0.5 ...an odd  unbalanced undertaking  pays distinctive attention   appropriate elements   draws back    wrong moments...
0.8 cast away   significant achievement  this,   other, year.
1.0   one   love   hate its...i completely loved it.even  unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented.
0.75 hanks' sympathetic performance  broyles's detailed script   average    bad way  spend   hours   holidays.
0.75    good film;    stuck   guns,  could  become  cinema classic.
0.8  felt like  real ending   cast away.
0.84 ... fascinating, moving, full  meaning  well worth investing 143 minutes   life.
0.8 thoroughly absorbing.
0.5  hanks' performance  masterful   tale  survival,  movie runs   steam,  direction,   end.
0.75 cast away amounts  little    unprecedented showcase   star.
0.875  moving  artful odyssey,  reminder   matter  much  try  beat  clock, time  grind ever forward.
0.25 zemeckis   capable director,  despite  misguided concept,  movie  anything  inept.
0.5   fedex troubleshooter  survives  plane crash, hanks performs  bravura solo spin.
0.75 tom hanks   superb job  carrying cast away      two-thirds   running time,  isn't much helped  additional characters   opening  closing sequences.
1.0 first-rate.
0.8   best, cast away, like titanic, awes us   sheer oceanic sweep   cosmic apprehension  human insignificance.
0.7 add  chuck's deteriorating hold  sanity -- evinced   inspired conceit   relationship   volleyball   he's drawn  face --     long middle section  bravura filmmaking.
0.9     bored   second.
1.0  nothing less   best movie   year.
0.9  unforgettable film.
0.8 cast away's finest moments consist  hanks alone   surroundings.
0.8 director robert zemeckis  screenwriter william broyles jr.  great job  keeping  cut-and-dried formula from, well, getting  cut  dried.
0.84 hanks turns   oscar-worthy performance yet again.
0.6  handsomely made, instructive  finally tedious blow-by-blow training film  island survival   throws  entire venture   balance, capsizing  enterprise  making  difficult  keep  kind  message afloat.
0.9  model  restrained storytelling that's studded   series  pure emotional peaks.
0.625 pulls  audience   sure-footed storytelling   commendable performance  hanks    demanding role.
1.0  film brimming over-the-top  realism  features one    treasured (and likable) actors, tom hanks,   incredible, virtually silent performance   survivor.
0.8 one thing  bound  come   cast away --  deserved best actor nomination  hanks.
1.0    hallmarks   great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure,   intelligent script.
0.9 unusual  remarkable.
0.5    tail   tale,  last 25 minutes,  left  marooned.
0.8   movie  spends  80%   runtime alone   island  one man actually   boring? bet.
1.0  gung ho fedex systems engineer stranded   deserted island cultivates  spiritual practice  hope  learns  respect  mysteries   present moment.
1.0 it's    movie -- it's  experience.
1.0  cinematic triumph,  motion picture  rich  honest emotions  ideas   comes   relative surprise     big-budget, star vehicle.
0.75 may ultimately underachieve,   soul  hanks brings   role --   film -- must   underrated.
0.875    happens  cast away  one   best films   year.
0.6 [transcendence]      big budget version  siri goes wild.
0.4    convoluted  shallow, something like  feature movie version   wired sidebar,     fleet-footed.
0.5 pfister seems afraid  recognize  humor inherent   story  requires johnny depp  become  grim sort  max headroom...
0.2      bad film,    rather boring film.
0.5  transcendence starts    fascinating premise,  loses  way pretty quickly  turning   sappy  ultimately silly film  isn't able  capitalize   lofty ideas contained within.
0.6 parece nao fazer  menor ideia acerca das ideias que pretende defender, dos conceitos que quer apresentar ou mesmo da natureza de seus proprios personagens.
0.4 "'transcendence' winds     position    first -  certainly   last - big disappointment   2014 summer movie season."
0.4 transcendence neither thrills  illuminates. fact  many respects   downright cowardly   failure  pursue  many themes,  threads  ideas never woven   whole.
0.4 here's yet another example   high-concept mega-movie  appears   gone  production  draft  two  early.
0.7   streets ahead      get   labeled science fiction.it's intelligent. explains  premise -- within reason. dialogue isn't chuckleheaded.
0.5   script  loopy   one,  pays  cast intelligent-looking actors.  delude   feeling   you're watching something interesting.
0.7  actors  good, we'll go almost anywhere, even unto  silliness.
0.5 built   set  intriguing moral  ethical conundrums involving  relationship  rapidly evolving computer technology,   finds virtually  dramatic traction
0.6  relatively entertaining way  upload  consciousness  119 minutes.
0.375   empty  misguided movie  is.
0.4  genuine artificial intelligence would've completely redesigned  film.
0.6 anyone   fondness  broad canvas, ideas-heavy sci-fi  ignore  negative scuttle  give transcendence  benefit   doubt.
0.85 ...no doubt there's  interesting movie   plotted along [these] lines.    pretension, transcendence isn't it.it's   big dumb popcorn muncher.
0.6 far  slow-paced  work   thriller   shallow  properly challenge us  science fiction,  film  unlikely  please many audience members.
0.5 ...a misguided failure  hardly bodes well  pfister's directorial career.
0.4  lighter touch could  produced campy, b-movie pleasures   material,  pfister's solemn approach drains  fun   film.  miscast depp,  star wattage surprisingly dimmed, fails  supply  missing spark.
0.2 depp used     reliable actor  hollywood. anymore.
0.2      brain   vat  became  brain   blender.
0.6  giant third-act bellyflop isn't quite enough  spoil  totally.
0.4  a-list cast  talented filmmaker  wasted   b-movie script  pretentions  prescience.
0.2 unfortunately,  ends  playing like max headroom conquers  universe.
0.5 despite boasting  seemingly ripe filmmaker working  proven actors,  result feels  like  bigger budgeted yet disappointing episode   outer limits.
0.5  intriguing concept  devolves   somewhat silly adventure tale, 'transcendence'  overly long  contrived.
0.6   thriller set   genuinely fascinating world  artificial intelligence,    disappointment.
0.6   cast   ideas, transcendence  enjoyable   missed opportunity.
0.4 pfister   applauded  making  non-franchise property  ideas  aspirations  transcendence  nowhere near  grand   title.gleaming visuals aside, it's  disappointment.
0.25 remember  paycheck-hungry actors  accused  phoning   performance?johnny depp spins   millennials  transcendence  skpying   performance.
0.2   like  heavy-handed  humourless version  spike jonze's postmodern comedy her, mulched    old sci-fi novel donovan's brain,  keeping someone's brain alive   tank.
0.4 transcendence   sci-fi movie    daft fun  is, disappointedly, plodding  dull.
0.4 pfister's experience shows    film  beautifully arranged; unfortunately, that's  best thing  it.
0.2   part  [depp] still genuinely dynamic   hair.i'm worried.
0.5 transcendence borrows ideas   many sci-fi sources  turns   messy cinematic stew  fails  deliver   unique flavor.&#8233;
0.2  worst,  portentous,  certainly  silliest big-budget science fiction film since  2008 keanu reeves remake   day  earth stood still.
0.7 look,  think  goes    top...    many twists  turns too.but, look, basically  think    entertainment.
0.5  irony  depp    better     role   thankless  becomes.
0.4  strangest thing  paglen's script     step  feels  modern technology -  could   lingering   drawer since  mid-'90s,  outmoded   tone.
0.5 unfortunately,  excellent set-up  squandered   miasma  truly, frustratingly obtuse plot holes  ludicrous gaps  logic.
0.4  decade late   dongle short.
0.48  performances  fine,  one would expect   cast,   writing  sadly  directing  "transcendence" lacked  vision  coherence necessary  make   high-concept film fly.
0.3 'transcendence' seems   simultaneously making  case    technology,    level  ambiguity   compelling   good movie,   lousy one   winds   frustrating.
0.5  it's  over,   turn   iphone  ask siri  find   good restaurant   bite  eat near  theater.    learned nothing.
0.4 rebecca hall['s] impersonation  grief   crumbling psyche   far   film's  human aspect.
0.5 transcendence aspires    philosophical rumination   future  artificial intelligence,  it's really   exercise  superficial intelligence.
0.39  techno-thriller  systematically squanders  interesting concept.overstuffed  underdeveloped,  mistakes serial incident  dramatic connection.
0.5 depending    next  decades unfold, people  look back  transcendence  either  prophetic  surreal piece  filmmaking.
0.6  ending fails  pack  emotional punch. pfister  paglen  come   something unusual -  sci-fi blockbuster that's genuinely surprising.
0.6 it's  woefully imperfect movie,    look ahead   brilliant concepts.
0.2 muddled, simplistic, highly derivative thriller that's filled  techno-babble  turns    terminally boring.
0.75 transcendence continually reaches  big ideas.   go-for-broke ambition  may mark   ahead   time.
0.5 transcendence   astounding cinematography,   lacks  heartfelt performance  anyone   cast.it's like  chunky puree   lawnmower man, invasion   body snatchers,   ending   world's end.
0.5 johnny depp proves       artificial-intelligence film fails  provoke thought  feeling.
0.7 ...an intelligent, complex movie  artificial intelligence  delves deep     issues  overrated   touched on.
0.35  downright boring motion picture  turns  pretty fun concept  nothing    progression  disjointed, academic plot points.
0.4 dark, pretentious sci-fi thriller tackles big questions.
0.8 transcendence  full  enough intriguing ideas   future  humanity's relationship  technology  overlook    film's tonal  narrative hiccups.
0.75   way,  relatively balanced approach  transcendence takes   subject matter    interesting thing  it.
0.5   40 years  'colossus:  forbin project,'  couldn't come   something better  this?
0.4  must've titled  movie  total irony,  transcendence stumbles hard   attempt  rise above.
0.4  technology run amok flick  artificial intelligence  isn't intelligent -- artificial  otherwise.
0.6   movie looking  raise  clenched fist  technology, transcendence feels  like  limp handshake   devil.
0.5    initially imaginative  thought-provoking concept, instead sings   chorus  super technology  super evil we've seen many times before.
0.3 depressingly inert. sad waste  talent.
0.5  whole  "transcendence" feels   tune  computers     people.   intelligence   artificial kind,   could  used  heart.
0.875 pfister proves    clever  storyteller     painter  moving pictures.
0.5 depp appears mostly   waist-up   computer screen, mumbling   monotone voice  would lull  cup  coffee  sleep.
0.45 ...possesses  lot    handsome camera work  seamlessly melded  special-effects  nolan's "inception"   pfister won  oscar.   story   particular  film's closing act  lets  entire production down.
0.2  lawnmower man, max headroom  johnny depp walk   bar. get drunk  decide  make  movie.
0.5  directorial debut  ace cinematographer wally pfister  always watchable,   narrative flaws  logical leaps sabotage sustained enjoyment."transcendence" looks  sounds like  christopher nolan film  got attacked  malware.
0.625 soon  worlds  technology  humanity collide - super-medicine, super-intelligence, super-ecosystems, super-confusing!
0.625 lost   land  mind  matter, transcendence   much trance   nearly enough dance.
0.75 transcendence   movie  sneaks   you.
1.05  heartbeat  "transcendence" comes  solid performances   leading roles.
0.625  throwback   fear-mongering science fiction   past...the lab-bound likes   andromeda strain  demon seed, circa  paranoid '70s.
0.5 every idea  potential  raised   first act  transcendence, never   heard  again.
0.3 "transcendence" takes   seriously  it's absolutely  fun  all.    central concept  initially intriguing,  takes forever  go nowhere  interesting.
0.8 bold, beautiful, sometimes confounding flight  futuristic speculation firmly rooted   potential  today's technology.
0.6 it's  simple boy-girl connection   popularly quirky depp   always lovely hall  holds   together.
0.625 transcendence   big-idea movie,  kind  cause spontaneous salivation  science-fiction fans. big ideas don't always fit neatly onto  big screen.
0.5 unfortunately,  takes   grand concepts  make  movie   lack  cinematic connective tissue  apparent   poorly focused, meandering,  ultimately disappointing film.
0.625 includes  genuine chemistry  depp  hall,  puts heart  soul   machine.
0.5 transcendence  hints   richly complex story,   often feels content  dumping  pieces   puzzle    table without  much assembly -  even making sure   pieces  even there.
0.4   first film  director, acclaimed cinematographer wally pfister (the dark knight rises, inception)  made  movie  predictably looks good   little substance beneath  shiny, digitally enhanced surface.
0.5    tell  movie   directorial debut   renowned cinematographer? everything's interesting  look  except  performances.
0.25   first,  likely last, outing   director, cinematographer wally pfister delivers  garbled, dispiriting, pseudo-cerebral non-thriller.
0.6   dresses   designs  fancy high tech speak  struggles  find  way  make  often distant  unexplained characters likeable, it's still   routine genre take   old "man playing god" concept.
0.7  sci-fi thriller   carried   consciousness  rebecca hall's heartfelt  nuanced performance.
0.5  far-fetched, futuristic snooze-fest  often defies   logic.characters' motivations  rarely clear,  allegiances shift   explanation.
0.375   programmed  algorithm  figure    lawnmower man might  retold  snake plissken   conclusion  escape  l.a., you'd still wind     recognizably human effort.
0.4 transcendence wants  leave  open  interpretation       laziest way possible;  leaving every option   table  forgetting  without choice    consequences  without consequence    meaning.
0.4 transcendence wants [...]  comment meaningfully   current interconnectedness  inorganic lifestyle,  it's screaming  much    conversation.
0.5 transcendence can't quite decide   wants  say  individualism   internet,   true love   woman   digitally xeroxed man.
0.1 transcendence's main problem    feels like  film made   computer --  knows    beats  breaks   action film   go,  doesn't know why, exactly ...
0.125 drags science fiction back   cold war era,    stone age.
0.25 aside    scenes  he's walking around   suit, depp could  shot   living room  instant-messaging  agent   next pirates   caribbean movie.
0.625 even  ensconced   traditional shoot-'em-up,  film still kicks around  heady ideas.     underlying momentum  energize  poetic, intellectual flourishes.
0.4 transcendence   muster  sloppy, dull, inept watch  refuses  present  single exciting idea  man's inevitable technological self-destruction - despite wally pfister's eye  visual beauty.
0.4  bright idea, disappointingly dulled   execution.
0.5  isn't  terrible movie,   frustrating one   far  transcendent.
0.375  real trouble  "transcendence"     isn't   scary -  least    way   wants  be.
0.5 "transcendence"   ambitious movie,  ultimately there's  much "artificial"   enough "intelligence."
0.625 it's fine  want  explore   sort  kick ideas around. often, though,  movie doesn't feel ambiguous  complicated, merely muddled  wishy-washy.
0.4 it's  old story, i'm afraid:  essential boringness  omnipotence   plot device.
0.5     big ideas ... transcendence ends  lacking   comes  translating    compelling story.
0.7  film  either grip  bore one  tears, depending   tolerance  speculative babble.
0.6 it's entertaining enough.  premise promised  much more.
0.5   intriguing start, "transcendence" - aka "the computer wore johnny depp's tennis shoes" - offers roughly   level  excitement  listening  hold music   call  tech support.
0.5 "transcendence" never grapples   concepts  introduces, sticking   absolute-genius-corrupts-absolutely plot   old back   first season  "star trek,"  ending   muffled whimper.
0.5 "transcendence" traffics   lot  interesting ideas,     unoriginal ways.
0.4 tosses   intriguing ideas,   spends  next two hours completely squandering them.
0.5 "transcendence"  much  lofty  title   film   rarely,  ever, transcendent.
0.63 ultimately,  film   missed opportunity; long  ideas  short  execution.
0.5   discussions  supercomputers, transcendence  god complexes send red flags flying   near future,  story's mainframe  faultily wired   need  repair.
0.4  shows little interest  exploring  potentially tricky benefits   computer-enhanced intellect; it's  even   enjoyable realm  starkly ridiculous cold war thrillers like colossus:  forbin project.
0.6 transcendence   movie that's  two minds.it's well-grounded,  also   top.it's  man-vs.-machineepic  also  intimate drama.it's quirky-smart yet sci-fi silly.  winds   half  good   could be.
0.5 wally pfister's film tries  ask big questions  isn't smart enough  answer them.
0.25 it's   horrible premise   movie,   execution  exceedingly trite  sloppy.
0.3 pretty damned bad,  another example  2014 cg used  animate 1974's science fiction ideas.
0.25  fresh hell  this?
0.6  momentum  swallowed    failed attempts   smarter  everyone   room,  isn't exactly  good way  keep  audience invested.
0.375 depp doesn't suggest higher intelligence.perhaps   hasn't    decades.
0.5 "transcendence"  clunky  lifeless.it's like  movie version   paranoid ted talk.
0.5 'transcendence' lets narrative inertia fill    screenplay doesn't.
0.6 indian underdog sports film  make american girls cheer.
0.625   familiar,  formula underdog sports movie  nothing  distinguish   similar, equally slick hollywood product--except  maybe  bollywood-norm run time  150 minutes.
0.8  problem   film,   anything,  getting beyond  idea     bogie  bacall     screen.
0.4  11-11-11, darren lynn bousman  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending
0.375  "11-11-11," [bousman]  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending.
0.4 tries  hammer home  point  something awful  coming - although  viewer  never quite sure what.
0.4 11-11-11    scary moments   there,  it's mostly  flat, lifeless spiritual horror spin   number 23.
0.4    offensively tawdry  recent release  devil inside, bousman's film  strictly by-the-numbers horror fare.
0.2   ineffectiveness knob goes   ten,  film manages  turn    you-know-what.
0.2   "11-11-11"  arrived  little closer  thanksgiving -  turkey connection would   entirely appropriate.
0.7  timely terror tale
0.35  film   feel  something conceived  whipped together   little time, perhaps  make   built-in deadline.
0.375   nothing [huppert] can't  -- except save promise   valley   shadow  bad french movie pretensions.
0.75 like  old hollywood star vehicle,  french import   job, providing  lead actress  compelling emotional circumstances   audience  arresting contexts    perceive her.
0.6  promised life   particularly original either  conception  execution,   still manages   interesting  stylish enough  get  better   cliches.
0.6    come   huppert   film,   moods, emotional states  character moments   create,   delicate magic   work  screen.
0.5 [the film is] strongest  huppert  plying  sordid trade,  face  cracking mask  emotional devastation.
0.4    rare road picture  leaves us knowing less   traveling companions      journey started; dahan  screenwriter agnes fustier-dahan reduce  characters  pasteboard symbols, colored  unexplained quirks.
0.625 isabelle huppert    wonderful actress, it's  shame   latest film  reach  shores, la vie promise, directed  olivier dahan, isn't better.
0.4 isabelle huppert,  actress incapable  making  mawkish gesture, fights tooth  nail  keep  soft-boiled story   embittered prostitute  turning  mush.
1.0 isabelle huppert's stunning performance  among  finest   career.
0.6  average coming  age story.
0.4  movie  says  might  well pack    soon   turn 18   bitter  bittersweet.
0.8  film   lot  nice little touches going  it,      obligatory moments  heartstring plucking underscored   stir  violins,  never really overdoes things.  problem is, it's    done already.
0.4 you'll still come away  hearts  atlantis wanting  read  book,   hicks  goldman got  right,  would've run straight   cinema  buy it.
0.6   film   potential   either  heartwarming coming-of-age story   tense psychological thriller,  doesn't really achieve either goal.
0.75 hopkins continues  turn  one lackluster performance  another.
0.6  could   something special; instead   run-of-the-mill.
0.75 una cinta tierna y emocionante por momentos...pero  termina por convencer.
0.6 ...minor shortcomings come   overused setting, slightly lackadaisical pace,  mildly unresolved conclusion, small matters   movie puts    spell.
0.875  elegiac, reflective mood  treated almost incidentally, letting  earn  reaction naturally
0.75    deny   left     nice feeling throughout.
0.875   write  review,  find  growing nostalgic   film. want  walk away   computer  see   right now.it's   good.
0.5  stock tale  mentorship  coming-of-age  one   eventful summers   seem  exist  movies.
0.625 plays      rough cut  preliminary scenes  lacks  cohesion  might bring  together   complete story
0.6 audiences   appreciation  even  tolerance   genre  find     average.
0.5 hicks ... coats  film   bogus idyllic mist  substitutes cheap sentiment  blunt truth.
0.4 falls squarely   near miss category.
0.5 hearts  atlantis takes way  much time getting   point ...   never seems  figure  exactly   point is.
0.75  nostalgia    film  about,  wouldn't  worth much.    that.
0.5   end, though,  film feels cheap  used  -- like watching  two-hour hallmark special.
0.8  precious respite   postmodern era     entails.
0.5 unabashedly sentimental, it's meant  touch  hearts  profound  important ways,  misses  mark  drawing  deeply   pool  schmaltz.
0.625   early promise goes  naught   picture approaches  final act, whereupon  various mysteries yield solutions  prove   silly  sentimental  both.
0.8  film offers genuine rewards, particularly  understanding   crossroads  lead  child  adulthood.
0.875 rarely   movie make  feel  warm   uneasy    time.
0.0  nostalgic fiasco  shameless  makes movies like simon birch  frequency seem  austere   work  robert bresson.
0.8 movie lovers  leave  expectations   door  treasure fascinating characters  superb acting     treat.
0.8 hicks, whose style   enhance snow falling  cedars, proves    good match   material.
0.6 purports  show  incalculable impact  mentor     child,  offers  contradictory message   depiction   adult version   child.
0.625 it's   royal failure,    less  kingly.
0.625  heart  certainly   right place,   head makes  misjudgments.
0.625  film version plays like  series  three underdeveloped subplots  search   movie
0.75 (has)   energy  sentimental allure   made stephen king's softer side   rich source  utterly engrossing cinema.
0.625  me,  turgid pace  uneven writing muted  appreciation  might     offers.
0.625 packs  hearty punch, bringing  mind  wonder  magic  childhood   spiritedly stirred  king's earlier  still better "stand  me."
0.625 noble yet vague, hearts  atlantis  slight yet beautiful  look at.
0.6  story  characters feel fake  schematic.
0.625   battle  style versus substance, it's style   head.
1.0    hearts ripped  us; hearts  atlantis miraculously sets  beating again.
0.75  heartwarming coming-of-age pic  prompts  audience  recall  golden days  joyful youth.
0.75  lovingly crafted, nostalgia-filled walk  memory lane.
0.5 overall,  film provides  solid acting,  fun soundtrack  wonderful atmosphere,   little  resonance  freshness.
0.625 hearts  atlantis   lot going   -- including sir anthony hopkins   great cinematography.   nostalgia movie,   entirely  forgettable.
0.8  acting  solid  everyone.
0.75  late piotr sobocinski's cinematography  bobby  carol   local carnival park  sheer magic.
0.6 0.4
0.8  cassavetes  worthwhile viewing
0.6     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it.
0.8 one  cassavetes'  accessible  involving movies.
0.3 john cassavetes made  iffy movies   career,  none  worse   original gloria.
0.75 tough, sweet,  goofy.
0.8 0.6
0.3   half way point   beginning  take back everything  said re steven soderbergh's dull-as-ditchwater che: part ii - even  manages  drum   tension  this.
0.333333333333 'the lost city'  intriguing   historical document  adequate  cinema,     blandness   core   amount  spicy mambo  booty-quaking dance routines  disguise.
0.4  may   good film here,   struggles  break free   cumbersome framework.
0.2 andy garcia's preposterous vanity project  lost city   all-singing, all-dancing version   cuban revolution.
0.4  script  scrupulously even-handed,  garcia can't seem  get  grip   sprawl.
0.2 great music  costumes,    woeful plot  jaw-droppingly stilted dialogue.cuban-born garcia's main complaint  fidel seems    rich, corrupt cubans could  longer dance  night away.
0.4   embarrassment,  definitely  missed opportunity.
0.6 andy garcia's directorial debut   flawed  overlong  nonetheless watchable drama  strong performances,  superb soundtrack  bizarre appearances  dustin hoffman  bill murray.
0.4 garcia obviously   ambition  skill.
0.6 it's   means  flawless film,  it's  meaty one,   you're  big fan  andy garcia, i'd definitely recommend it.(plus, bill murray's  there.)
0.74 ...plays like  confusing  inferior caribbean analog   godfather, without anything like  narrative drive  coppola's film.
0.5   soundtrack  cuban dance music  superb,  historical drama  leaden  simply  long-winded    good.
0.5 garcia's storytelling lacks highs  lows   far  much going on. on.
0.625  result   potluck rather  persuasive, integrated quality.
0.25   tribute   lost city, garcia  made  lost film.
0.5 book-ended  fine songs;  between, garcia offers   two hours  clumsy coppola/scorsese karaoke...
0.5 even though  movie  made   abundance  heart, it's sad  report   final result    weak pulse.
0.5 it's handsome  heartfelt  mired  murky politics, plot inertia, musical montages  painfully pointed symbolism.
0.5 garcia needed better guiding hands  eyes   editing room  jettison  many parts  bog   story.
0.7 unsteady  often entrancing.
0.25 turgid, lumpy  almost unwatchably dull.
0.8 it's  potent work, enlivened  fabulous cuban music  garcia's obvious love   land   culture.
0.375 unfortunately, garcia  inept   director. scenes  shapeless  bloated  self-important speeches.
0.4 it's barely coherent   is,   2 hours  23 minutes,  lost city  simply infuriating.
0.5  movie   many stories  tell  tells none    well.
0.375  cue  garcia  acting    furiously bats  eyes   smoldering emotional scenes.either that,  he's allergic   smoke    cuban cigars.
0.6 garcia's fans  viewers  love cuban music  probably enjoy  lost city   don't mind  long run time.
0.3   want  see  good, entertaining movie  havana, circa 1958, better  rent havana,  waste  money   turkey.
0.625  coming cd,   dvd,    keeper.
0.5  pretty bauble,  trinket offered   stakes  barter  life  death.
0.6  makes  movie interesting   family (and    it's made   3 beautiful brothers).it's  love story,   man   woman    people   country.
0.75   musical fever dream  paradise lost,  lost city   flawed success, boasting  enough truth  admirable purpose  justify  hazards  garcia's passion.
0.5   see  garcia  drawn   material,   hasn't  much luck shaping    film.
0.375 'that's  filmmaking,'  thought, 'that's photography.''that's  acting, that's posing.' 'that's  jon lovitz, it's andy garcia!'
0.5  lost city   subject,  setting   historical backdrop,    foreground    relatively passive protagonist, fico, whose passions  understated  whose fortunes inspire  minor concern.
0.75 overdirected, yes,  it's  epic, passionate portrayal.
0.75 feels like  distillation  countless conversations  family legends, rehearsed  time immemorial  cubans  fled  homeland  sought  re-create    memories.
0.25 it's  sort  epic  aspires  tell cuba's modern political history  celebrate  people without introducing us   single believable character.
0.625 musical...handsome...poignantly nostalgic...the lost city   lot  things,   it's   incisive.
0.75 throbbing  music, seething  anger  romance,  lost city   film  breaks  heart, bewilders, alienates  ravishes   turns.
0.625 handsomely executed  hopelessly flawed.
0.6     sad  winsome film.
0.625 garcia's aching nostalgia   glittering havana   dreams  palpable,   winds  painting    'doomed romance   backdrop  revolution' numbers  piffle like dirty dancing: havana nights.
0.375 ...  lost movie  seems like  takes 16 years  end.
0.5   movie's politics  sit   audience aside, one   problems   overlong melodrama   distracting casting  bill murray   wisecracking sidekick  dustin hoffman  mobster meyer lansky.
0.625  sprawling -- two hours, 23 minutes -- epic meanders  places   mix  tones  templates   always serve  narrative.  movie comes   heart, filled   passion  carries    rougher patches.
0.5 ...  film seems like  mini-series edited  feature length without time  character development.
0.25  lost city manages  make havana, sydney pollack's disastrous 1990 attempt   casablanca homage set   cuban revolution  robert redford, look good  comparison.
0.4 ...  haphazard jumble.
0.625 noteworthy  well-intended,  lost city isn't exactly  lost opportunity,   sincerely limited one.
0.4 ...  romantic epic manque  swoons across  screen  nearly two   half hours without saying much ...
0.375 garcia offers  film   cuban community  something     happy  see,   esteem   excuse  film's aesthetic mediocrity, cultural ignorance,  colossal self-absorption.
0.4 garcia's overindulgence  punishing   didn't come   theatre   soaked  soap opera sentiment.
0.5 despite  strong emotional connection many miamians  feel toward  movie,  lost city falls far short   sweep, complexity  passion  strives for.
0.0 awful performances, idiotic social commentary  one   worse rashoman narratives ever take away  pleasures   raunchy sex scenes.
0.5  lot  hot--and often overheated--air.
0.625 exceso de dialogos y situaciones sexuales que en muchos casos son totalmente innecesarios y que en otras ocasiones rayan en lo grotesco
0.5 whine.whine. sex.whine.
0.25 clumsy  self-important.
0.3 despite  breezy premise,  rom-com displays lazy filmmaking  almost every level   production
0.0  end  assessment   level   film's writing, you'll wish  never heard   morgans.(ha ha ha)
0.2 potro%u0161eni hugh grant  antipati%u010dna izvedba s.j.parker u komediji koja je trebala biti slasher horror
0.375 you've seen  before,  you'll see  again. one way  another 'did  hear   morgans?'    old fish-out-of-water story that's  put  film dozens  times.
0.4  ultra-mild frolic follows  'fish-out-of-water' comedy formula  closely  lack  surprise  almost, well, surprising.
0.3 hugh,   stinker!mediocre sit-com humour doesn't help  unoriginal premise   star pairing  less believable chemistry   pebble  another slightly smaller pebble.where's  straight-to-video distributor   need one?
0.6   silly way,   entertaining,  mismatch  actually weirdly plausible,  try   might,  couldn't  grumpy  it.
0.2 parker  better, injecting  note  rawness  authenticity   otherwise misconceived subplot  adoption.even  can't fake  curiosity in, yet alone sexual chemistry with, grant.
0.4  trouble   new film, though,    lack  grit,   lack  ambition  originality.it's one   films  you've seen  - even  you've seen it.
0.4 perhaps  new decade could   one   female audiences  treated  something    dumping ground   lazy, complacent idiocy   passed  chick flicks  late.
0.2  hellish rom-com bereft  chuckles  charm. good screwball comedy   laughs, heart, sexiness, rapid-fire banter and,  importantly, chemistry   two leads -   hear   morgans?  one   things.
0.6 considering  rarely grant works, you'd expect genuine excellence   scripts  picks.we'd expected    merely serviceable,   believable hollywood romcom.
0.4 we've seen   hundred times before...only better.
0.4 parker  grant sleepwalk  way   flatline comedy   old jokes   seen coming  mile away.
0.4 grant's familiar, pained  rueful expressions start  look like  actor's commentary   film,   character's response  events within it.
0.2 like sitting   dentist's drill  100 minutes, there's   single, solitary laugh   whole damn thing.  fact, it's  film  bad  actually start  feel sorry   stars.
0.4   times  pair sparkle   importantly  chemistry, entire scenes  laugh-free zones  far   dialogue  concerned.
0.4 writer-director marc lawrence's film delivers  halfway decent lines  grant  gobble  gratefully enough    point,       gets worse  worse.
0.4 let    script that's  funny enough   plot that's  formula  came   baby's bottle.
0.2 punishingly lame  containing little romance  compensate   absence  comedy.
0.6 neither good  bad.scales dizzying new heights  okay.aims  mediocrity...  nails it.
0.4 disappointing romcom   lazy, predictable plot, irritating characters, lacklustre performances  painfully unfunny set-pieces.
0.6 ...a lightweight  entertaining comedy deftly performed   old hands.
0.5 morgans  worth hearing from.
0.75  friend  hollywood told  last summer  expect  lot  "recession" movies - movies contrived  provide   involved   quick paycheck -   coming months  i'm guessing     meant.
0.6  less edge  soup,   hear   morgans?   proud, plain, rom com.
0.375 you've already heard every joke    tell.
0.375 yes, i've heard   morgans.i've heard  matthew mcconaughey morgan, debra messing morgan, gerard butler morgan, renee zellweger morgan, john cusack morgan  kate hudson morgan.  damn morgans.
0.5 sweet  funny,    suitable   tv movie   big screen feature
0.75  cast    fine form  everything seems funny.
0.25 it's  pity there's  witness protection program  movies  commit crimes  audiences.
0.375  grant  hugh grant  sarah jessica parker evoke charm   right screenplay.   wrong screenplay.
0.25  bad comedies plod  scene  scene. one plods  sentence  sentence.grant  parker stand around   they're waiting  someone  yell, "cut."
0.3 bland, charmless  witless - trust me,  don't want  hear   morgans.
0.4 hugh grant  carrie bradshaw (yeah,  know) go   woods.it's   numbers, harmless  almost without charm.
0.2 forget witness protection,   one  need protection %u2014 'witless' protection.
0.2  really dumb romantic comedy   trendy storyline  someone falling  love  somebody    betrayed.
0.5  cliche-ridden dialogue  delivered   feeling  conviction   predictable ending leaves  wanting more. supporting players  given little  do,  outshine  marquee names.
0.375 here's yet another movie    neither seen  heard.
0.2  romantic-comedy equivalent   genetically-tweaked slab  meat,  over-engineered counterfeit whose marketing tells us  lie every instinct   disputes.
0.5 it's clearly parker's movie,  that's  shame.
0.2 grant  never  less charming  parker never less fashionable   grating     paul  meryl morgan.
0.0 it's    film   no-humour zone,   attempt   laugh gets sucked   cinematic vacuum  mirthlessness.
0.4 trades  hugh grant's charm, sarah jessica parker's fan base,   general good    audience. least one   three   sorely tested   time  end credits roll.possibly two
0.25    expecting  pleasant evening  escapism,    cruelly fooled. editor responsible   trailer  clearly  genius.
0.375 yes, comedies thrive  broad strokes. selling americans lame images  one another    haven't traversed  country (if   actuality, via television  film)  dispiriting.
0.2 fish-out-of-water romcom  teen-friendly   real snooze.
0.6 mostly it's  invitation  spend  easy 108 minutes    likable folks (grant, sam elliott,  mary steenburgen)   amble   laid-back fish-out-of-water comedy.
0.6  comedy  mostly likable, broadly drawn characters; tart, nonthreatening social satire  sharp enough teeth  leave  impression   breaking  skin;  well-timed, modestly sophisticated repartee.
0.4 predictable, leaden, unfunny  unnecessary.
0.2     say, indeed,   heard   morgans, smile politely,  move    next movie playing   multiplex.
0.5 adorable  adulterous  agnostic salad-fancying nitwit city slickers save  marriage   help   god-fearing, meat-eating 'sarah palin'   sheriff husband   could  described  'green acres'  red state drag, plus guns.
0.2   hear   worst rom-com  2009?it's  one!
0.2   richard curtis   need him?
0.125   wasn't  hugh grant,   hear   morgans?would  competing  worst comedy   decade.instead, it's    running  worst comedy   year.
0.5   hear   morgans?    stereotypical   stereotypical romantic comedy  get
0.375  even  clumsy title bears  evidence  inspiration,  actually makes   nice fit  writer-director marc lawrence's dud   script.
0.2    film   roughly   thing   concept  star-powered romantic comedies  tiger woods  done   concept  marital fidelity.
0.25 sometimes it's unpleasant, sometimes it's insincere,   long stretches it's boring.  good parts, too,    come   first 10 minutes.
0.375  smug, new-york-is-the-center-of-the-universe comedy  doesn't  enough humor  compensate   misplaced sense  superiority...
0.25  painful failure, lumpish  crude.
0.375  fish-out-of-water comedy  flops around   dock     eventually,  mercifully, expiring.
0.375  movie doesn't  quickly run    fish-out-of-water jokes  doesn't   unique  funny gags   arsenal  moment  couple  new york city lands  wyoming.
0.375  somewhat amusing yet trite example   modern-day screwball comedy.
0.375 there's  sense  affection. passion, even   fight. dialogue rings hollow. two aren't believable   relationship   black hole. cares?
0.25  exercise  foregone conclusions  dreary   hardly qualify  comedy.
0.75  doesn't pretend    awards contender,  yet, oddly enough  year, it's far  entertaining  astutely written   majority  recent releases  are.
0.375    happens   throw reliable talent   awful script.
0.1  know  line    bear    woods?    wittier      hear   morgans?,  describes  movie  well.
0.625 it's  great art,     certain goofy effervescence, mostly thanks  hugh grant.
0.375   hear    hear   morgans?really,  don't want to.
0.375  alleged screwball comedy  almost laughless.it's one    surprising comedy duds   year.
0.2  would  acceptable    fakeness lead  something legitimately funny.instead, we're left bemused  bored.
0.5 always fully aware  need  involve big words  ideas  offer light entertaining fare even  there's   far   take   predictable premise.
0.375   hear   morgans?  room  surprises.
0.375 toss  one   ever-growing pile  failed hollywood romantic comedies,  wish grant  parker better luck next time.
0.5 it's hard  imagine  you'd want  pay   talked    coddled like  baby.
0.0 it's    sound  crickets  hear watching  movie.it's  sound  dead crickets.
0.2  see, city folk  like this,  country folk  like that.
0.0  isn't   federal program  protect people  witnessing movies like this?
0.5 hugh grant  sarah jessica parker  supposed  pass   married couple,      chemistry  two actors   met  shook hands moments   cameras rolled.
0.25 lawrence's recycled observations   virtues  rural life,  struggles  find something funny  local "types" (an unworldly doctor   naive-nitwit nurse),  "grizzly encounter" scene,  painful  watch.
0.5  film depends    shadowy, colour-drenched photography  touch  emotions  humanism.it's  enough.
0.9 one   best laugh til  cry comedies   last decade.
0.375 writers need  start shaking things   bit.  couple split   actual reasons.allow   see  people  go   whole new direction. ending   done. whole film   done. plot  tired.let  rest.
0.6 it's  insightful  original  anything    generic self-esteem boost  goony dudes  dream  hot babes,  it's never   cartwheels  make  laugh.
0.7  story relies   strength   characters  effectiveness   comedy  keep  going.    part  works.
0.6 she's    league might    important romantic comedy   past twenty five years.    funny enough  warrant   accolade.
0.6 she's    league   big  originality, yet  scores points  addressing self esteem  body image issues amongst young males.
0.5 tends   off-putting,    shame,  it's   something   dynamic  put-together women   legions  nervous men  shoot    feet  longing  them.[blu-ray]
0.84 ...has   quality moments,   doesn't default   angry ugliness   many fraternity-boy sexual comedies.
0.875  charming romantic comedy  lets mr.wrong win  love   refreshing change  pace.
0.625 manages  strike  workable balance   crass   poignant, even   sells    characters  bit short
0.4 ...largely silly,  well meaning, inoffensive  predictable, unoriginal,  bland.
0.4 hops along    hopefully towards  inevitable conclusion  losers sometimes win.
0.6  totally acceptable, completely forgettable romcom   make  laugh  fair  times,  floating harmlessly    life.
0.4 formulaic  inoffensively bland.
0.6 jay baruchel gets  shot  hollywood leading-man status   likable, goofy romcom.    say i'd rather  watching    ubiquitous shia labeouf.
0.4   yet another american comedy    beautiful woman falls head  high heels  love   worthless geek.
0.6 it's  half  bad   sounds thanks   likable, grounding presence  baruchel, plus nate torrence   chubby pal.
0.6 eve sparkles, baruchel amuses   film   whole  irresistible.
0.6   debut feature, english director jim field smith handles  humour  skill. solid  formulaic addition   genre.
0.6    rare one  unisex appeal - it's sweet  it's raunchy,     underdog male lead  huge oddball charisma  jay baruchel.
0.8  funny  charming romcom.
0.6 fast, frequently funny  isn't  chore  watch.measured    dating scale, she's    league   solid six  room  climb higher.
0.6  gross-out level  kept   minimum   language  reasonably clean, making   refreshing change  similar testosterone-fueled movies.
0.7    rude humour  chucklehead antics,   actually  sweet  shy romantic comedy. also boosts jay baruchel  leading-man status   thoroughly charming performance.
0.6  there's  particular originality  proceedings,  character  eminently likeable,    doesn't neccesarily translate  memorable comedic gold,    works well   new contender.
0.8 hugely enjoyable, frequently funny romcom  likeable characters,  witty script,  steady stream  laugh-out-loud gags  terrific performances   two leads.
0.4 like  hero,   hidden depths -- it's   shame they're  allowed  shine.
0.4  direction  first-timer jim field smith  bland  without character,   feel   someone   confidence   swagger   filmmaking    charge we'd  seen something  stepped beyond cinematic mediocrity
0.75 sloppy, sometimes tasteless   times silly, 'she's    league'   lovable mess.it's raunchy humor   heart  gold.
0.6  half-way decent character comedy props   otherwise pretty frivolous outing  marks burgeoning star jay baruchel's first cinematic leading role.
0.7 although  film follows   usual peaks  valleys   typical rom-com, she's    league gets  pass  making  laugh even  it's    formulaic.
0.4 ... inoffensive  strictly routine ...
0.75  john hughes  made clerks 2,  might  went something like this.
0.4  found    judd apatow films really funny.   pale imitation,  actually   league  all.
0.6  film    apatow production   feels like one.
0.625 good-natured yet forgettable...
0.875 league  entertaining look  opposites  love.
0.6  film  delivers amazingly raunchy humor   fun love story.actor nate torrence steals  film   scene   literally make  laugh  hard   cry.
0.4  neither  comedy   romance   insight  deepen  central gimmick
0.625  hackneyed conceit   dork  dreams big earns  zero  originality,   cast --  includes mike vogel, t.j miller,  krysten ritter  friends   mismatched couple --  close   8.
0.6  much profanity  crude talk   heart    endearing romantic comedy   raise  ante  baruchel  eve's careers
0.7   mindless fun, especially  baruchel fans,   little heart  surprising charm thrown   good measure.
0.5 like  confused hero standing   cross-tarmac   life,  film isn't sure  way's up.derisive, sophomoric humor  perky rom-com?underwear jokes  glowing life lessons  personal evolution?
0.5 mildly amusing  charming,  often bland, tedious   nearly  funny   could     gutsier   imaginative screenplay.
0.8 every man's fantasy   hot relationship   drop-dead gorgeous, head-turning fox.  age 14 reality sinks    guys realize it's never going  happen.
0.7  four actors   appealing rapport --  offhandedly sweet    determinedly raunchy --  miller  vogel especially enliven pretty standard fare.
0.75  raunchy piece  judd apatow-lite   tart confection   sweet center.
0.6   combined knocked   there's something  mary...you'd   idea   oddly disjointed yet ultimately satisfying she's    league is.
0.4 jay baruchel,  funny  solid supporting player,   quite ready   big leagues   lackluster rom-com.
0.7  crude buddy comedies go, it's  shave above.
0.75 it's still  r-rated comedy   fair share  raunchy moments,  it's also clever  disarmingly sweet.  "10,"  certainly  "7,"  bonus points  exceeding expectations.
0.625  writers  director jim field smith show  refreshing level  commitment  something besides broad caricatures  crotch jokes.
0.8 nothing would work, though, without  appealing baruchel.
0.75   compensations,  baruchel's performance   eve's  (now that's  ingenue's name).
0.3  premise might work   film  content    fairly undistinguished example  over-the-top gross-out comedy.
0.6 ... skirts  gummy shoals   profane, [yet still] heartwarming, laugh-out-loud funny,  actually sort  romantic   puckishly real world way
0.6   farrelly brothers  judd apatow somehow mated,  result   union might  she's    league.
0.625  two leads create  sweet, believable romance  deserves  better movie.
0.9  movie's terrific -- it's easily  favorite film released  far  year.
0.6 it's  little rushed,   little rough around  edges,  she's    league  genuinely nutty  funny,    likeable characters   center.
0.6  even  league isn't    judd apatow/kevin smith standards  smart-guy rom-coms, it's still funny  charming enough  rate   lovely little post-oscar season date movie.
0.7  kind  feels like smith, anders  morris  threw  many jokes   wall   could  saw  many   would stick.fortunately, enough    adhere  said wall  you'll forget     ones  don't.
0.5 demonstrates  hard    achieve  apatow balance  aww-inspiring tenderness  wince-inducing body-fluid slapstick...
0.75 it's funny,  kinda sweet,   shouldn't classify   comedy.it's sci-fi/fantasy.
0.6   lot  spirit  heart  actually quite sweet,   tries  shoehorn  many ideas  one movie      work.
0.25  movie clearly aspires  rise   smutty-but-sweet synergy  other, better films. she's    league can't touch them.
0.5 scenes    grotesquely funny (man helps another man   intimate grooming,   appearance   hall & oates cover band) deliver  chuckles rather   big payoff.
0.625 she's    league   rowdy blast   spiky young cast treats  played-out script like virgin territory.that's acting!
0.25  leads  better   movie deserves.baruchel  likable,  eve comes   somewhat  human   expect  efforts like this.
0.75  may know exactly  kirk  molly  headed --  can't get   good fortune   can't abide  put   pedestal --   movie keeps upending  expectations  provoking laughs.
0.5  it's  bigger fantasy film   lord   rings,  owns  implausibility   way  endures rather  repulses.
0.2 there's barely  smirk     padded hour  45 minutes...
0.25 you're    league.
0.625  surprisingly sweet-natured affair  solid performances.
0.625  bad-mannered love story   funny foul mouth    bright spots  charm.
0.5 it's short  clever humor  big  convention  formula.
0.625  diverting showcase  baruchel  eve,   excellent arguments   proposition  there's    person  looks.
0.5 baruchel   others make  often-crude comedy work   probably shouldn't.
0.5  baruchel  fun  root   watch flail  like  pipe-cleaner   wind,  movie encourages  sick desire   -  see michael cera    runners-up   mr.puniverse contest knocked   peg...
0.75 i'll say this: it's neither  "5"   "10,"  somewhere  between.
0.4 it's undeniably formulaic stuff. film seems  actively invite comparisons  apatow's oeuvre.
0.3 instantly forgettable.
0.75  like them,  we're  used  characters   comedy like    blunt, honest,  self-aware.
0.6  mixing  sweetness  "say anything"   silliness  "there's something  mary," "she's    league" works  well    thanks   real sense  heart   killer ensemble.
0.6 impossible  hate.
0.375 yet another irritating, frustrating, artificial hollywood product  trades honesty  depth  grade school immaturity   bunch  lazy, derivative, totally unfunny jokes involving sexual organs  bodily fluids.
0.5 it's  hellbent  becoming  next "there's something  mary"  judd apatow offshoot  realize it's finest quality   tender heart.
0.75 hardly original,   knows  works: think    'the twentysomething (almost) virgin.'  even   unfortunate male grooming scene similar   chest-waxing  "virgin," though  one focuses   area  wee bit south  that.
0.375  uninspired romantic comedy/male self-esteem pep-talk  seems   yearning  viewer affection despite  all-around mediocrity.
0.75  laughed  loud  handful  times  chuckled   regular basis.   end, isn't    really want   sweet, mindless comedies hollywood continues  offer?
0.3  movie can't achieve  nakedly honest dude vibe like  love you, man   characters   irritating.
0.5 no,  still don't believe    couple.no,  aren't many surprises here.
0.5  laughed     she's    league,   sort  hated everything    say  nerds  babes   sliding scale  self-image.
0.75  movie    comedy classic.   genre   many movies struggle  lift   zero  one, it's about, oh,  six point five.
0.3 there's  interesting, funny, quietly devastating film   made   core idea  --    average guy  convinced   unworthiness   subconsciously sabotages  golden romantic opportunity --   overly broad exercise  set-p
0.7  elevates she's    league --  doesn't turn  5   10,   helps --  heart,    characters   surprising plenty.
0.75 ...a sporadically potent examination   volatile relationship.
0.7 hungry hearts   disturbing thriller  closes    audience  leaves    option   embrace  impending dread.
0.625     passive viewing experience; viewers might  exasperated  mina's behavior,  they'll never  bored.
0.4  simply collapses   ridiculous muddle.  performances  driver  rohrwacher lend  weight   movie.
0.8  audacious little indie ... hungry hearts starts  innocently  becomes  new kind  psychodramatic indie thriller,  rosemary's baby    mother    demon.
0.25 ...will surely test  patience  even  film's target demographic  indiscriminating 12-year-olds.
0.625 leah meyerhoff's earnest debut   notable   integrity   female point  view   consistency   raw yet dreamy visual scheme --  includes stop-motion fantasy interludes --    familiar coming-of-age scenario.
0.4  know  heart's meant  ache    musical motif  actually sounds like plucking  heartstrings.
0.6   unprepared   transcendent final moments,  left  suddenly  unexpectedly  tears.
0.6    gentle, well-observed drama    likeable performance  marsan.
0.6   intrigued   prospect   always-compelling eddie marsan playing  dull south london council funeral administrator  still life.
0.6 sombre  understated   fault,   also contains several quietly affecting moments,     complemented   beautiful score  rachel portman.
0.6    sad, muted film, speckled  many poignant  shrewd little visual touches   solitude feels like.
0.4  presence   great eddie marsan can't save  ponderous  sentimental brit film  death  dying.
0.8 beautifully crafted  exquisitely observed   outstanding performance  eddie marsan   lead.
0.6   charming second feature, writer-director-producer uberto pasolini  created  potent  poignant exploration  love  death, solitude   breakdown  community.
0.5 marsan's technical precision   actor  formidable,  he's wonderful  watch.   material's synthetic,    here,  wish marsan could bust loose   expense   movie's obsessively orderly nature.
0.64 admittedly, it's  predictable storyline,  exciting  watch     read, saved   eddie marsan,   absolutely superb   large-hearted loner.
0.6  soulful  obvious meditation  lives lived unshared,  one man's dedication  righting  wrongs  neglecting   life.
0.8 still life offers  much bittersweet comfort  joy   reaches   unexpected close.
0.875  film ends   beautiful scene   tug   heartstrings.
0.5 eddie marsan almost makes  equivalent  watching paint dry invigorating  still life.almost.
0.5  film's title says lots   mood  style,   heavy  becalmed views  rooms, objects like  apple peel  office utensils,  may's glazed gazes  nothing  particular.
0.75 pasolini   gem  marsan,  virtuoso actor  plays  role delicately  another might  laid   pathos  thick.
0.4   film, it's  viciously bad,  it's dull.worse, there's  ludicrous ending designed  elicit  emotional reaction.
0.4 marsan   best  convey  character's essential decency,  he's hamstrung  pasolini's insistence  underscoring  emptiness  john's existence  every opportunity.
0.4 still life constantly threatens  become  better movie ...
0.6   humour here, too,   lightness  touch    nevertheless  melancholy movie  mourns  passing  connections even    offer  hope.
0.625  film's fixation  life's quotidian aspects eventually gives way   rote courtship drama.
0.7  may find still life  slight  drama  action...  you'd     hard heart   left completely unmoved   film's accretion  details  lives left unfinished.
0.7    film  demands patience   sympathetic audience,   rewards  considerable.
0.7   filmmakers entrusted  projects  actors like marsan,  movies would    better  it.
0.8 still life   sort  quiet poise     disappeared  modern movies,  least    west.it's  old-fashioned film   good way -- almost like  ealing comedy.
0.6  art direction  really good  it.
0.9 i've rarely seen  poignancy  death  beautifully captured.
0.7 contemplative  graceful, it's  showcase  highly watchable english character actor eddie marsan.
0.7    static, stoic grace   picture   quite unlike anything else  cinemas right now.
0.5 blends  narrative,  dancing,   music   vibrant way  hasn't  captured before.otherwise, it's really     same.
0.75   successive film, whatever passes  story becomes    shallow  trite--and  movies   whole actually get *better*.
0.375 incredibly stupid    every way. yet,    may    favorite scene   movies  year...[blu-ray 3d]
0.5  latest entry   consistently underwhelming series...
0.5 whilst  film attempts  advocate  organic  liberating tenets  dance,  contradicts  message though consumerism  unashamed product placement.
0.4   laugh comes   end credits,   phrase 'featuring characters created  duane adler' pops  onto  screen. film  characters? that's entertainment.
0.375 step  3d  one d  many. gimmick-laden film  filled  cliches   production  well   script.
0.6 step  3d ima isforsiranih momenata  na sre&#263;u takvih je malo pa vrijeme provedeno ispred ekrana relativno brzo prolazi
0.3 full review  movies   masses
0.6     fun  watching it,  can't say  sure   would   quite  forgiving    actually paid  see it.
0.2 this,  latest variation   "follow  dream" dance fantasy, draws  ever sharper line  tip-top street dance  bottom-of-the-class dialogue  acting.
0.5  3-d   best pops (a red-gloved dancer bursts    screen   diving   window),   often it's merely dramamine-inducing.
0.75     silly movie,  it's  pretty fun one  well.
0.4  step  3d isn't throwing stuff   crowd,  dance sequences  jump    screen   pretty cool way.  routines  impressive,   plot less so.
0.625   change,  3d gimmickry actually works, particularly  chadd "madd chadd" smith's uncanny robot-dance moves.
0.75  swooping visual delight!
0.2 ...  dances  juiced    kinds  snazzy digital effects ...   dances digitally created  well?maybe not,   suspicion alone  fatal.
0.6 it's    moves,   count  film's moronic perkiness   plus:  could   dumbest thing  year     admit enjoying.
0.4   would like  storyline  caressed  cliche  better beware.
0.4   moments  energetic charm here,   script   painfully poor,   plot's creaky turns  unintentionally comedic,  they're   lost   noise.
0.0 it's like muppets take manhattan,  replace  milquetoast young artiste   amnesiac frog   group  muppets   post-racial group  seamlessly integrated metrosexuals.
0.6  movie gets points  knowing     dance movie  never trying   anything else.
0.5   actually like  hiphop style  dancing, much   film  given   energetic displays,although one  hardpressed  say  one group... deserves  win.
0.6 it's   one   trilogy gauche enough   amusing...  loopy  you'd need    heart  flint    carried away.
0.3 bad acting  loud, insurmountable narrative gear-grinding completely derail  admirable lesson --   human body remains one      engaging big screen special effects  is.
0.4 likely  leave even unworldly 12-year-olds rolling, rather  breakin',   aisles.
0.4 even   addition  3-d  feels    step  series  nothing new  offer.
0.5  trial  endure
0.4  adding 3d, step  3  morphed   film   creepy guy  dances    clubs.
0.6 "step  3d"  pedestrian acting, weak dialog   storyline  might  well   generated   iphone ap.it's  good thing  nobody  buying tickets  see  movie   dramaturgy.
0.6     first 3-d movie musical,  advertised,   blandness  malambri  vinson can't compare   charisma  fred & ginger  gene kelly   broomstick.
0.4 functions less   story    catalog  references meant  interest  young audience: mixed martial arts, parkour, x-games, red hook, chinatown, d.i.y.filmmaking.
0.6 still  light  story      feet,  audiences looking  get  cinematic workout   high-stepping action served   could   lot worse.
0.616 unabashedly corny, contrived  comes alive  irresistibly captivating, eye-popping energy   vibrant dance numbers.
0.4 character  plausibility  never going    film's strong point; it's    moves.    least, it's  let-down.
0.4 even   rock-bottom standards  dance movies,  script  abysmal: formulaic  dumb.
0.4 plotwise,    slow dance indeed,   players partnered-up  club-footed cliches   deeply one-dimensional characters.
0.6  movie's cheese,  cheese   side --   portion  impressive footwork.
0.4 fun dance routines  best part  otherwise boring movie.
0.625    awkward editing  cheesy showing-off,   dancers' tremendous talent  given  focus  deserves.
0.4 it's hard  hate  relentlessly upbeat  film   weightless step  3d.it's also hard  remember    long,  sits  lightly upon  brain.
0.5  dance scenes  inventive  pop    kinds  strange places.
0.5 though director jon chu brings admirable energy  imagination  step  3d's dance extravaganzas,  can't animate shockingly wooden performances  cure stumble-footed dialogue.
0.75 eye-popping dance-floor awesomeness  jaw-dropping dramatic awfulness combine  produce  must-see dumbest movie   year  possibly even   21st century --  yes,  know we've still got nine decades  go.
0.625  main reason  see step  3d    high-energy dancing  innovative camerawork,    points  delivers.
0.25 saw 3d looked like  scariest tri-dimensional offering   movies  year. now.
0.7 would    better musical experience   gene kelly splashed   singin'   rain,  saw  drop  water bouncing towards you?
0.75 step  3d   supremely exhilarating  thoroughly terrible  fans   series might've expected.
0.6 step  3-d  worth seeing   amazing fred astaire homage sequence.jon chu nailed  longest 3d single-take shot  cinema history. 3d  even great!
0.4  mischievous sevani remains one  watch,  vinson  malambri   bland   hackneyed story surrounding them.
0.8  exhilarating summer treat   ages, step  3d celebrates  transformative power  dance.
0.375  dance sequences  step  3-d  thrilling,   script  strictly 1-d.
0.25  really can't say   3-d helps bring  series full circle. like  straight line  cheesiness  features  covered crotch comin'  ya   jim wynorski film.
0.125 it's like west side story  singing   rain   three way   devil,     result.
0.625    visual razzmatazz isn't  polished    be,   dance sequences, especially  go-for-broke finale,   compensate  that.
0.5    pitfalls potentially awaiting new freshmen  new york university, one i've never heard mentioned   dance pimp.
0.625 rhythmically, athletically  energetically, step  3d   disappoint.
0.25  3-d  regular viewing,   way  see step  3d   to.
0.5 there's  need   screenwriting 101 structure,  demands   simple:  shut   dance.
0.5 using 3-d  tell  trite story is,   say, like putting lipstick   pig.
0.4  you're nine years old you'll really   it. you're somewhat older you'll  wondering   suddenly decided  remake rent   children's film.
0.2  conventions  quality cinema  got served.
0.375 watching  movie  3-d   much like sticking one's head   blender  hitting "pulse.''
0.5 alas,  extra dimension doesn't compensate   cliched, predictable plot, one dimensional characters, mediocre performances  dopey dialogue.
0.625  director jon m. chu's acrobatic cast proves adept  moonwalks  break-dances --  even tangos  tap --   one displays anything even closely approximating charisma.
0.375 it's   movie   earlier "gotta dance" over-choreographed crunk-and-breakdance epics.exactly  same.well, stripped   hint  edge  sex appeal.
0.4 sure, it's nifty enough  see dust particles swirling  hands swooshing  you,  mostly  3-d muddles  invention  exquisiteness   film's raison d'etre:  dancing.
0.6 even  you've heard  one   high-stakes dance contest  manhattan street performers must win  hold onto  communal home, you've never seen  done quite like this.
0.4      drop kicks  fewer banal lines.
0.6 director jon chu is,  lesser acclaim,  modern day busby berkeley; he's  choreographer,   storyteller.
0.4   3d dance scenes pop   screen,  lines --  cliched plot --  delivered   resounding clunk.
0.75  boasts  generous exuberance and,  entertainment products go, it's surprisingly sweet.
0.625  3d,  well   rehashed plot,  little  enhance  frequently phenomenal dancing   third "step up" film.
0.6     find  space   heart   21st century villain saddled   name julien?
0.6 two words: laser fingers!
0.4  ninth plague  egypt: 3d films     mental age  six.
0.6      moves    score step  3d  bfab - blatant fun; almost brilliant.
0.4 step  3d features superb 3d effects  suitably impressive dance sequences   fails  connect   emotional level...
0.6   energy goes   dancing,   considerable fun.
0.8 it's  contemporary movie musical  makes  feel genuinely sky-high.
0.6    ignore    undoubted handful  shame thrown upon   checking  film out, you'll   great time along  way.
0.4  devoid  spark  humour   matter  loud  fast  yoof  gets,  still feels like  endless slog.
0.8    best street dancing ever committed   big screen.
0.6 get lyrical people, step  3d  foot-tapping fun.
0.5 it's  good,  it's  lot  fun.
0.625  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is.
0.7 ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot
1.0 it's truly  masterpiece   end.
0.7    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't resolve every disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered.
0.7  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used.
0.375 ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation...
0.8 there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years.
0.6 well-tread territory.
0.75 even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention.
0.75 there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better.
0.75  may    pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror.
0.625  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable.
0.625 fans   genre  find much  savor   tale  two sisters.
0.75  one makes  sweat.
0.75  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul.
0.75 there's  denying  eye  hypnotic imagery employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee.
1.0  feeling  laden victoriana oozes     opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext.
0.25  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context.
0.7 like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us.
0.75 [kim] creates stunning images ripe  meaning.
0.5 murky  pretty near incomprehensible.
0.8  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in.
0.6  somber reflection  memory, adolescence  mourning.
0.8  tour de force  psychological horror   creepiest.
0.75 quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted.
0.5    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward.
0.9 classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years!
0.8  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours
0.75 it's  stunningly creepy specimen  asian horror.
0.875 plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over.
0.625 unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development.
0.6  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex.
0.8 masterfully manipulative  bloody scary.
0.8 dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story.
0.7 haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic!
0.625 recommended  fans  groovy '60s  '70s, cult oddities.
0.75   concessions  indian cinema convention don't work, that's compensated  still-suspenseful  involving storyline   committed performances   actors.
0.8   enduring adaptation   faustian moral fable  totally satisfying.
1.0   never    inventive  engaging retelling   classic story.
1.0 dr jekyll combines gothic horror, aristocratic romance  madcap freudian psychodrama   dizzying, exhilarating brew.
0.9     dialogue  acting may  seem arch,  remains  standout take   classic novel, visually inventive  often surprisingly strong given  era     made.
0.8 it's  lurid potboiler   notable   superb camera work (a long pov tracking shot   beginning   film  example),  innovative early special effects      deranged overacting   ever likely  see.
0.8 mamoulian's vision  dr jekyll's hidden life   foggy victorian underworld  fascinating.
0.8 powerful performances  march  hopkins  richly atmospheric cinematography help make   memorable journey  stevenson's "strange  terrible road."
0.8  1931 version   robert louis stevenson novella, directed   great rouben mamoulian,  still  best version  is, far  frightening   glossy mgm version victor fleming made  decade   later.
0.9 easily  best   many versions   stevenson horror classic.
1.0 great effects   time   incredible performances makes   true cinema classic.
1.0 transformations still amaze; best version  date.
0.6    engaging, old-fashioned movie, using  right blend  thoughtful artistry  matinee thrills,   touch  eroticism  spice things up.
0.7 jekyll's predicament,  repressed sexual frustration...and  consequent release   frustration  hyde, must    pain   censors  accept.
1.0 one    strikingly creative films   era.mamoulian piles innovative approach  top  innovative approach  dizzying speed  create  movie unlike  other.
0.5 unable  explore  disturbingly misogynist undercurrents   tale,  film  memorable mostly   fine performances   leads.
1.0  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that.
1.0 kieslowski...implies,    first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray]
1.0 binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil
0.75 director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole.
1.0 juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected.
0.8  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche.
0.8   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.')
0.875  fascinating mood piece.
1.0   french might say, "se manifique.'
0.875 peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94.
0.8 slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted
0.875  powerful motion picture.
0.875  challenge   imagination.
0.8 blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory.
0.8  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace.
0.5    much  admire here,    way around it: exit 67   thumpingly dull, pulp-free meditation  gangsta movies  comes  way  much earnest, self-conscious chatter.
0.6 tense, twisting crime docu  deeply disturbing.
1.0 know  little going   possible. film's tragedy predates facebook  twitter,   rapid-fire way    memorials  edited   scope   offering  feels like social-network expression  grief - fast, immediate, unifying.
1.0  powerful home movie  real-world evil  good
0.7 filmmaker kurt kuenne set   make  memorial   best friend, dr.andrew bagby,   intention  giving  tribute  dr. bagby's son, zachary,   boy--unborn   time  dr.bagby's brutal murder, would know   father  h
0.875   ambitious work   kind.
1.0 emocionalmente exaustivo.nao, mais: devastador.profundamente devastador.
0.9  it's through,  lot    said  friendship, injustice,   faith   letdown   legal system, along   intriguing thought  moral fortitude provides    punishments  rewards.
0.5  documentary  never    made,  film  maudlin tabloid journalism thrown onto  screen.  get   end   cry  revenge.
0.75 long   credits roll one   rendered  empty  lifted   bewildered family's sudden forbidden journey   abyss  emotional darkness.
1.0  take  advice  bring tissues.you're going  need them.
1.0  phrase labor  love   often tossed about,  kurt kuenne's emotionally wrenching documentary  absolutely that.
0.625  sincere heartfelt documentary  life, death  murder.
0.8  documentary  wrenching pathos
0.9   truly   sad tale  friendship  loss,   far  unexpected, anguished  absolutely sincere. may see  coming,    feel  emotional impact   haunt   days.
1.0   one    emotionally transparent films ever made,   gallery  heroes  villains trumps    you'll see   multiplex  year.
1.0 raw, powerful, haunting,  unforgettable.
0.7  undeniably shattering story,  forgivably shaky   impassioned, therapeutic unfolding.
0.875 kuenne uses ingenious montages  judicious pacing tactics  drive  reams  evidence, legal codes   data that,   documentaries, would leave viewers' eyes glazed over.
0.8    north american tragedy   epic proportion,    deeply personal one.
0.8 flaws aside, dear zachary   impressive piece  work  easily ranks  one   year's best documentaries.
0.75  four-handkerchief documentary   ever  one.
0.8   impossible    fired   kurt kuenne's incendiary cri de coeur, dear zachary:  letter   son   father.
0.8 dear zachary  break  heart --  don't even consider missing it.
0.85 anyone    cry  dear zachary:  letter   son   father  inhuman.
0.9 one    powerful  moving films  year,  personal film  perfectly captures  feelings  anger  loss  accompany  loved one's untimely death.
0.8 dear zachary's emotional intimacy   greatest strength,  enough  get   sections  seem  manipulative  meaningful.
0.8 one  hardly watch   unimaginable breakdown  canadian law enforcement  protection   young cost  loss  sorrow   tale turns almost  painful  bear.
1.0 dear zachary    oscar-worthy material,  oscar-requisite.  academy's documentary branch can't find  way  nominate  film (and  promptly reward it)  there's   one corruption  justice  needs   investigated.
1.0 prepare   equally angry  emotionally drained   watch real, so-called justice  action. film   one   best you're likely  see  year.
0.7 it's  sundance without joe swanberg,    one   best.
0.75   complained  nothing really happens  "digging  fire,"     obvious stakes.well, yeah.  like  hill full  bones, it's what's going    surface  matters.
0.6  seinfeld   year's sundance, basically  movie   lot  talking  nothing.
0.4   much potential  winds   instantly disposable thanks   truly bizarre artistic choices   bound  alienate  90%   audience
0.8 ultimately, experimenter finds  glimmer  hope  simply revealing itself.maybe   people  educated   dangers  obedience, they'll put   resistance. can't hurt  hope.
0.4  sandra bullock shines  harper lee.
0.75 poor toby jones.    year,  work  truman capote would   immediate awards contention.
0.8   accept sandra bullock  harper lee?   turns out, she's quietly terrific.   supporting actors are.
0.6 infamous doesn't feel like  remake.  covers   ground,  pitch  completely different. capote  cool, distant  even antiseptic, infamous  warmer   emotionally fulfilling.
0.4 una aproximacion mas bien superficial y declamatoria  truman capote y su investigacion previa   sangre fria.en comparacion, la version de 2005 sale mucho mejor parada.
0.5  recreate  gossipy manhattan arena  capote navigated   ease  documented   malice,  need dialogue  rings like scatter-shot   film's script, written   director douglas mcgrath, doesn't  it.
0.4 revela-se nao somente desonesto, como decepcionantemente repulsivo.
0.7   film, it's  little pleasures---such  scenes  capote writing  pages  legal pads stacked  rows---rather   overall feeling   engaged    entire time,    bit hard  do.
0.625 suffers   recent  lingering memory   superior capote.
0.7 ...more direct, perhaps  revealing,  certainly  graphic   earlier capote film.
0.8 toby jones defies  odds   extraordinary impersonation   author  douglas mcgrath's infamous.
0.6 british actor toby jones plays capote  certainly looks  part --    hoffman.it's   good performance  jones deserves  time   spotlight.
0.6    terms,    elegant, stimulating homage   singular talent.compared  capote, though,  can't help  feel wanting.
0.6  strange one  - capote   superior picture  toby jones   superior capote.
0.8  less beguiling  capote, infamous remains  soulful  searching portrayal   writer, carried  immense charm  vivacity   leading man.
0.8 tugs   heartstrings, chills   bone.
0.875 last year,   review  "capote,"  boldly declared  philip seymour hoffman would win  oscar. did.i'm  going  make   claim  jones...instead i'll keep  fingers crossed  come nomination day jones' name  called.
0.8  movie  full  subtle little gems  seem  small  mean  much    add   one powerful film  shouldn't  missed.
0.6   another 'truman' show  want, infamous certainly  fill  up.
0.9   hundred times better   famous predecessor.
0.83 ...a good enough movie rendered utterly superfluous  last year's capote.
0.7 infamous successfully captures  sense   loneliness   writer's life.
0.8 impressively made, brilliantly acted  superbly written,  covers   ground  capote  comes   story   slightly different angle.
0.625 infamous' powerhouse casting doesn't add much, since    big names -- sigourney weaver, gwyneth paltrow, isabella rossellini, hope davis, juliet stevenson,  director peter bogdanovich -- serve  little   window dressing.
0.5  film   strangely unfocused   title is.several   artistic decisions weaken  film. good performance  daniel craig  perhaps  film's major asset.
0.875 infamous   thoughtful, emotional  oftentimes hysterical re-telling  truman capote's life-altering experience  kansas. might actually  better    capote movie.
0.625 tru  false: toby jones' letter-perfect performance  truman capote  better  philip seymour hoffman's oscar-winning turn  capote. things  equal, i'd vote  jones, despite     considered  case  bloody bad timing.
0.8 coupled  "capote," "infamous" offers  unique opportunity  see   background story interpreted  two disparate filmmakers.
0.625  ambitious   is, infamous falters  execution  often  create  lasting impression.
0.7 infamous actually fixes   didn't like  capote, yet goes   direction different   one   like    film.
1.0 jones,  little-known character actor taking  major leap  name recognition  one   finest performances   year, could easily make  back-to-back oscar nominations  capote   character.
0.7 toby jones offers  impressive  believable performance  capote, one  reflects    real author    flamboyance.
0.8  bristly, jazzy tone   perceptive script  plays   characters' flamboyance.
0.8   good    version.
0.5    serious scenes..., jones' mincing mannerisms   distraction.
0.75   bit  discipline, mcgrath's wide-ranging film would   equal    straightforward, older brother,  infamous' many charms deserve   moment   sun.
0.875  career-defining role  (toby) jones, one   wither beneath  shadow  philip seymour hoffman's oscar-winning turn.
0.75  [films] feature  cast  characters   truly stranger  fiction  raise questions   packaging  real-life events  resonate  powerfully  ever   infotainment age.
0.75 it's  stellar cast,   can't help  lament  bad timing.
0.625  matter  noble  competitor, coming  second   contest always feels like  lesser effort.
0.75 infamous  quietly stolen  sandra bullock  harper lee.
0.75 [with hoffman],   easy  see capote  someone truly extraordinary, perhaps  genius.toby jones... doesn't   quality, though   offer something almost  good: watching  it's easy  believe he's really truman capote.
0.875   truth game, capote   ace  infamous   compelling queen,   play  high stakes   cold blood  richard brooks' scary 1967 film  it.
0.7 bullock offers impressive, restrained support  gives  sometimes flighty film  necessary emotional anchor.
1.0 capote received many accolades; infamous deserves many more.
0.6 infamous covers  enough new ground   interesting,    always suffer  comparison.
0.625 even judged   own, though, mcgrath's movie feels slightly misjudged.
0.875 jones wears  title role  well   simply forget he's acting,  wasn't true  philip seymour hoffman last year   gave  performance  deserved  oscar. jones fails  pick   oscar nomination,   pitch  hissy.
0.75 british actor toby jones   physically right   role, you'll think capote  playing himself.
1.0 it's  movie  deserves   considered    comparison   excellent "capote,"     merits,   substantial.
0.75 [it] makes   warmer movie  stone-cold killers   sometimes icy realms   upper crust.  sandra bullock's  active, sometimes contentious portrayal  harper lee.
0.75 whatever minor quibbles one may    film,    getting around  excellence  jones' performance.it's flabbergasting.
0.8 q:   need two truman capote movies?a: yes.actually,  probably need more.
0.625 unlike  coolly detached brother, infamous  right   face,  amusing  flashes,  annoying  stretches,   shallow little tyke.
0.75 mcgrath focuses  capote's  divided soul,  massive insecurity co-exists  great courage.
0.75 infamous  one   funniest sad movies  recent memory.
0.625   end, infamous turns     third-best movie built around  murders   clutter family  holcomb, kan.,  1959.
0.5 ultimately,   cautionary tale  fictionalized journalism, it's  clear case   pot calling  kettle black.
0.75 rarely  battling productions --  two  shot mere months apart -- result  equally valid films,  that's  case here.
0.625 resembles  vanity fair version  'hollywood squares,'   mincing toby jones   best paul lynde   center square role  capote.
0.5  since valmont followed   heels  dangerous liaisons      fascinating compare/contrast double feature.
0.875  films     valued equally.
0.625  folks  capote got  movie   first,  everyone associated  infamous spends  lifetime shaking like mel gibson getting  dt's  rehab every time  comparisons start.
0.4  picture gives   tone  arch stylization  plays  artificial, overwrought  off-putting.
0.5   come first   would    perfect example  screenwriting students  see  difference   first draft   finished product.
0.875  see capote's charm  infamous,    witty, heartfelt attempt  understand  contradictions rather   condemnation  them.
0.75  broad    truly great film,    cheerily give lie   assumption   limits  capote meant    reason  rehash   story.
0.75 bullock's warm, wise  penetrating presence    kill  mockingbird author -- capote childhood friend, assistant  conscience --   soul  mcgrath's sumptuously art-directed (by judy becker)  scored (by rachel portman) film.
0.5 infamous isn't able  convey  great sense  guilt  responsibility capote wrestled  --  needed  man  trusted   die  order  finish  book -- becoming instead   superficial  pedestrian tale  doomed love.
0.5 writer-director douglas mcgrath can't decide whether  maintain  comic  tragic tone  falls   face halfway  them.
0.625  walked   infamous  across  street   bookstore,   purchased  plimpton's book  gerald clarke's biography,  served   basis  capote.clearly,  fascination   yet  quelled.
0.9  freewheeling, effervescent  unpredictable take   now-predictable story, infamous   trumps miller's film   mood piece  generates plenty  oddball humor  superb period detail  make  one   year's best movies.
0.75 far  vanishing   predecessor's wake, infamous demonstrates   potent story  inspire distinctly different interpretations.
0.625  infamous  suffer  comparison [to capote],  real complaints end there.
0.5   cogs   movie-making machine  going  keep turning   exact  movie,      write   whole new review?
0.8 toby jones,  british actor   impossible task  following  oscar winner, gives  stellar, idiosyncratic performance  capote.
0.625 it's  literate  meticulously argued film    right,  one  would  best appreciated    missed  first one.
0.8    reason  choose  bennett miller's capote,  came  almost exactly  year ago,  douglas mcgrath's infamous,  opens today...  stand    biopic pack.
0.75 whereas capote  cold  atmospheric  almost surgical   storytelling, infamous  told    accessible  emotionally gratifying manner.
0.625   end ... infamous   less finds itself,  trying  little bit  everything.
0.1 enough, already! many  times   going    see  story onscreen? time  gets worse,     bad  makes 118 minutes seem like 118 hours.
0.75    blamed  unfortunate timing  commended  looking   subject   different, deeper way.
0.75 toby jones  quite good  truman, even   doesn't provide  many psychological shadings   portrayal  philip seymour hoffman    oscar-winning turn.
0.5 ...the lip-lock  jones  craig   movie's kiss  death.
0.7   ever wondered  capote might  like   comedy ... offers another entertaining side    story.
0.5 toby jones's capote  never anything    silly buffoon,  doesn't appear    brain   head. capote appears incapable   literary accomplishment.
0.75 capote   times cool  antiseptic,  infamous  warmer   emotionally satisfying.
0.875 cunningly emphasizes  vast distinction   idle rich   drama's plainspoken wounded.
0.875 infamous   film  flashy facades   lies beneath them.
0.625 jones looks  like  small, impish capote  hoffman  --    nasal whine  pat --   performance fails  cut  deep   complexities   man.neither   movie.
0.5  film stretches plausibility.
0.4 although  offensively bad,   little  recommend  knockabout comedy.
0.5 "the last godfather"   harmlessly amiable  outright awful, though  might still  best   forget  it.
0.9    us  love hammer horror,    unmarred example    reasons why.
0.4 perhaps   deadly dull   series   run   steam.
0.875 one   finest   seven entries  hammer's frankenstein cycle.
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't   ambitious cartoon; it's  epic, hand-drawn  pen  ink.
0.625 done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination.
1.0   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism.
0.8  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get.
0.875 anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   miss  marvelously accomplished picture.
0.875  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films.
0.8  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature.
1.0 hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film.
1.0 watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss.
0.8    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection.
0.875  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence.
0.875  imagery  never less  breathtakingly beautiful,   occasionally truly awesome...
1.0  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge.
1.0  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths.    feel   characters  cardboard cutout villains   hardships   powerful   result.
0.875 miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans.
0.7  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters.
0.875  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made.
1.0  beautiful    poignant.
0.875  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation.
0.875  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time.
0.75  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating.
0.875     young,  princess mononoke   stunningly violent  times.  fans  animation,    must see.
0.8   film is,   whole,  full, meaty treat, striking     subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move.
0.9 calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth.
1.0  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption.
0.875 unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent.
0.85 princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions.
0.6   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature   breathtaking touch.
0.875   clearly   movie  kids  10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks.
0.875  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot.
0.75 it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody.
0.875    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them.
0.625 redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology.
1.0  result,    substitute   original,  still astound audiences   mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen.
0.8  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   fail  entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me.
0.8  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never feels  long.
0.7 ...easily one   best-looking animated features  years.
0.7   definitely  much   good thing.
0.6  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story.
0.5  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely.
0.6  think    medium loach film.
0.6   way   loach-lite; it's  decent, concerned film  perhaps  little  pat   little  familiar, though it's beautifully made.
0.6 shows   optimistic side   filmmaker  audiences may  come  expect
0.6 ireland's misty blue vistas make  appealing backdrop,  norton  progressive cleric andrew scott share  compelling scenes.
0.5   vibrant issues here,  paul laverty's screenplay never gives  characters   one dimension.they're stifled  debating points.
0.8  (possible) swansong  brit veteran ken loach contains    finest work  years.
0.8  really delightful dramatic swan song  loach,   stick   tragic threat  retirement.
0.8 t's  rumoured  jimmy's hall  ken loach's swan song,    is, it's definitely  inspiring note  go  on.
0.6  told, it's perhaps best seen   celebration   man  stands    beliefs - almost like  testament  loach himself.
0.6 something sparks thanks  jim norton's robust  nuanced performance   cantankerous, obsessive hardliner father sheridan,   brings  life  terrifying fire    little caustic humour.
0.6 you'll laugh  you'll fume.   we've come  expect.
0.8   depiction  1930s rural irish life seems  mite  picturesque    lived in,  scenes   characters air  grievances  debate  communal response,  ever  loach's films,  full  urgency  hope  life.
0.6 jimmy's hall  covered   misty-eyed nostalgia  times    also infused   sense  melancholy  anger.
0.7 it's   devil,   communists     best tunes  1930's ireland.jazz tunes    local community jiving  jimmy's hall,  entertaining tale  reds, raves  political repercussions.
0.6   looks grand (thanks  loach's regular cinematographer robbie ryan)   lush greens  russet reds tweely disguise  red-bloodedness.  minor loach.
0.8 cinematographer robbie ryan coaxes  screen  marvels.
0.6   proves   loach's swan song, it's  graceful note  bow  on.
0.6 loach  laverty  obliged  emphasise  violence  stoke  fire  jimmy's belly,      define  hero   forces  oppose him.
0.8 jimmy's hall   one   sunniest,  optimistic films   ken loach canon.
0.8   looks great,  dream  ireland   blissful bungalows.
0.6 it's  warm, romantic little period drama,  inspirational messages  working  "need  greed".  rousing music    element  gets  heart beating faster.
0.4 loach  created  impassioned  socially conscious film   fascinating working-class irish hero.
0.4 loach  done better before; hopefully   future   again.
0.85 it's  burnett's credit    able  observe problems  class  race without narrowing  vision  become  'issues movie'   sermon.
1.0  fantastic thing   beautiful film   little  tries  make  statement  anything;  is, simply, life.
0.875  film   hard  forget.
0.75  may fill   despair  offer  relief,      unmoved.
0.8 burnett's empathy   characters  obvious,   carefully composed vignettes provide  host  indelible images...
0.875  timeless   human condition.
1.0 don't go  killer  sheep expecting  conventional movie experience.   art film,  realistic-yet-poetic examination   time  place   people stranded there.
1.0 burnett's documentarian empathy, coupled   easygoing skill   dramatic essayist, result   film  doesn't look, feel  breathe like  american work   generation.
0.875 ...his [burnett's] tale   south central los angeles neighborhood  stunning,   holds  remarkably well.
0.94 ...about staying put  standing  -    means    man,   precisely  adult,   battering world that,   end   day, leaves   tired  move.
1.0  much seems   happening  killer  sheep,   reality every moment counts.
1.0 it's truly rare  find something  original, honest  insightful.
1.0  time capsule  1970s style  attitude  remains utterly timeless   respect   characters   recognition   despair, passion, boredom, playfulness  cruelty nurtured    life   ghetto   life itself.
0.75 [a] gem ...
1.0  milestone  eloquent understatement  captures  daily life  have-nots   american movies have.
0.875  worthy, fascinating film  shows  influence  bresson    italian neorealists.
1.0 using  word art may seem like  lazy label,    shorthand   beauty   peculiar magic     experienced first-hand   understood.
1.0   film    widely available,  would   secure place     greatest achievement  african-american cinema  also  one   great achievements  cinema, period.
1.0 everything  burnett's film  multiple meanings, even  title.
1.0 though  tautly connected,  various segments generate memorable images  give  feeling   community    family  would  impossible  conventional narrative.
1.0  sad. lovely. profound.
1.0  powerful  moving  film  it's  rumored  be.
0.7 killer  sheep takes   life     examining poverty,   occasional moments  pure clarity  beauty within  misery  stark black  white photography,  realism that's almost startling   form  screen.
0.8 ... still   power  move us.
0.9 killer  sheep, largely hidden  view  three decades,   american masterpiece, independent   bone.
1.0 thirty years   creation, charles burnett's debut feature still hits   force  revelation.
0.75   blueprint   sorts  interesting  unusual things.
1.0 [a] perfect film.
0.9  film   depth  feeling seldom scene  commercial cinema, charles burnett's student project  life  la's watts neighborhood   textbook  neo-realism    artistic use   film media stripped   basics.
1.0  'hood   vast, urban quicksand   dreams  potential   generation  african-americans   swallowed  wholesale.
1.0  gritty, grainy slice  everyday lumpen american black struggle.
0.4  dialogue,   read  either insufficient  excessive emphasis   nonactors,  often buried   soundtrack  vintage blues, making  doubly hard  follow.even  slaughter   sheep  numbingly uneventful.
1.0  rare film  achieved classic status without  commercial release.
1.0  shouldn't  missed.
1.0 killer  sheep lives    official designation   national treasure.
1.0  fly-on-the-wall narrative observes  life   slaughterhouse worker  grapples  poverty, misbehaving children,   allure  violence.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction.
0.8 seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula.
1.0    easy watching   gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision.
0.8  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg.
0.875 [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind.
1.0  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us.
0.8 tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious.
0.5 stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable.
0.875  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying.
0.7 leto's layered performance   nattily dressing dandy   remorse  truly impressive.
0.6 un buen ejemplo de cine negro, genero fuera de moda que aun conserva su encanto.
0.4 noir-ish murder tale  far  dark  kids.
0.61 except   fact  innocent lives  lost here,  would  easy  walk away  lonely hearts saying "so what?".
0.7  consistently entertaining  occasionally gut-wrenching tale  deserves  least  measure  notice.
0.4   juice  lonely hearts comes   thousands  volts shooting   electric chair   martha  ray  executed  back-to-back scenes   disturbingly detailed  drawn out.
0.8  astute  leto's impeccable representation   amoral snake   man   looks  sociopathology  fulfill  requirements   abject trade.
0.333333333333 where's james ellroy   need him?
0.625 hayek   standard-issue femme fatale, damaged   inside  flawless   surface.
0.625  hayek  leto  onscreen,    look away.
0.75  amorality isn't presented   conventional manner; it's depicted   unremarkable, matter-of-fact style  makes     realistic --     unsettling.
0.625 it's   focus   police, though,   script fails  truly connect.
0.5  rather plodding movie.
0.5 oddly sterile.
0.625  writer-director robinson may  known  loved  key character,  hasn't really figured   good way  bring  story  life.
0.7  beautifully photographed remake  1970 cult b-movie  honeymoon killers succeeds better  many  balancing  philosophical   visceral, although  villains' dirty deeds still trump  deeper strain  melancholy.
0.6   much   detective story, [director] robinson's period film  provide  captivating look   dynamics  turn fernandez  beck  serial killers.
0.5 strongly focused   comes  atmosphere.  strains  hard  contain  disparate plot elements.
0.6  movie never quite clicks   insists  telling two stories - one   dramatic  one  slowly peters out, neither   complement  other.
0.375 one  dip   tin-eared neo-noir well.
0.5   like true crime stuff,   worth  look
0.5 lonely hearts can't help  trip   hollywood aesthetic standards.
0.625 thin ice's troubled production history -  film  famously taken away  director jill sprecher  re-edited following  sundance premiere - can't quite dampen  is,    part,  entertaining little comedy/thriller...
0.5  builds suspense slowly  surely  things begin  come apart  kinnear,   eventually grows tiresome   twist ending  still  bit hard  swallow.
0.88 ...the film   made  way  theaters   disgrace     names   credits.still,  would   interesting  see  movie   sprechers intended  make.
0.625  movie's gently snowbound midwestern setting blunts    story's harsher edges,   characters mostly feel real.
0.6 ...  ride  pretty giddy ...
0.5 it's   little slow getting started.
0.5  movie never fully clicks.
0.625 sprecher   co-writer sister karen seem   gone   card file  used ideas  cobble together  black comedy.
0.625  amusingly nerve-wracking trek   snow   onto  ice   funny folks   land  "you betcha."
0.8 it's convoluted  clever,    score  works quite nicely.  you're looking  something substantial beyond this, you're looking   different movie.
0.5  climactic twist tries  make  movie  preceded   interesting  retrospect      unfolded,   plot   implausible --  unbelievable, really --   clever.
0.5 thin ice  choppy,  tone jumps,    unnecessary voice-over,  one wonders   easy, sappy ending.one also wonders   original movie  like   fell   thin ice  manipulation.
0.75   caustic comedy, "thin ice" resides  slightly south  "fargo."
0.4  mickey   little less sneaky, he'd   perfect protagonist   hard economic times.
0.8 ingenious, cleverly plotted engima.
0.6  strong ensemble makes  relatively weak script easier  take   film skates   treacherous rough patches  never falls through.
0.75 call   sucker,  thin ice played  like  violin.
0.75 there's nothing like  macabre  bring intrigue   ordinary life,  nothing like  logistics  body disposal  challenge  insurance salesman.
0.9 terrific performances  kinnear, crudup,  arkin highlight  terrific black comedy.
0.5    film   good  kinnear.
0.5  movie  familiar  generic,  pastiche  often reminds   other, better films.
0.75 kinnear  director jill sprecher make  feel mickey's squirming desperation, even   ending feels like  cop-out.
0.625   end, it's  little  much like   main character. wants  big results. it's  willing  put   hard work  really earn them.
0.6   wink,  nudge   heaping portion  midwestern charm, "thin ice" reels us in.
0.75 director jill sprecher keeps things moving   fast  funny pace,   narrative's sleazy underpinnings well disguised   upper midwestern niceties.
0.5   handful  blackly humorous jolts   game performances   good cast, "thin ice"   watchable,   terribly original, piece  midwestern noir.
0.4  would like  remind   "fargo" -     snow,  grubbiness  greed,  exaggerated accents  off-kilter rhythms -   kind  does,    dispiriting way.
0.875 director jill sprecher  sister/writer karen sprecher  applied several layers  plot   chilly thriller,  it's  kick  watch  play out.
0.6    sinister fun     watching kinnear skating toward disaster  ice    thin indeed.
0.75 jill sprecher's "thin ice"   small, likable movie   small,  particularly likable man.
0.75 thin ice  deeper   first appears.
0.875    icy cocktail  greed, betrayal  murder   savored.
0.25  takes  long  us  get  information  need  interest us  what's going on, there's  wit  suspense     characters  unpleasant.
0.7  may think    jayvee coen brothers  hitchcock --  influences  obvious --  sprecher brings   style   movie.
0.9  sprecher sisters stay  message  another thought-provoking morality play  ethics  times  dishonesty reigns.
0.7  kinnear   good choice   particular film's leading man,   crudup  really steals  show.
0.6   movie   predicated  aping  coen brothers (effectively,    added,  fits  starts), surprise won't   strong suit.
0.375  icy fatalism  film noir  turned  slush  thin ice,  crime saga  reduces  chosen genre   series  atonal, old-hat cliches.
1.0 true story   jewish pianist; ok  older kids.
0.75   film  may  live    advance hype, brody exceeds expectations.
0.8 une belle reussite fait menant  une reflexion honnete sur un sujet face auquel  aurait pu croire que tout aavait deja ete dit.
1.0      ghettos before, seen  skeletons (both alive  dead), smelled  burning.it's   movie    us,  it?
1.0  comparison, schindler's list  pretentious hollywood crap.
0.8 polanski, like  many performers  artists' managers   present day, makes  classic mistake   trusting  art.
1.0   result   attention  detail  commitment  polanski  brody,    harrowing, realistic story     like  live   warsaw ghetto   nazi occupation.
0.875  someone whose holocaust memories  burned   psyche, polanski finds  no-frills truth   devastated landscape.
0.8  fact   director never  caves  easy sentiment  cheap hectoring  almost  amazing   story itself.
1.0   ghetto atrocities increase, roman polanski gets   core   brilliance   director -  ability  balance  film's exterior nightmares  szpilman's internal hell.
0.875 emotional engagement  never  one  polanski's strong suits,   film succeeds  spite  that.
0.8 it's  rare film   still grab  attention months  viewing,   pianist  one  them.
1.0 (brody's] performance   marvel  wary tenacity  unquenchable humanity.
0.75  haunting tale  survival  helps us   understand  horrifying  unforgettable chapter   constantly checkered history.
0.875 'el pianista es, sin duda alguna, la obra maestra de polanski.es una vision humana de un hecho inhumano, un recordatorio de que el espiritu del hombre es mas grande que cualquier conflicto.'
1.0 powerful seems  small  word  describe  pianist,  masterpiece   master film-maker.
1.0 sem se preocupar em criar momentos melodramaticos para arrancar lagrimas  espectador, o pianista e um filme triste sem que, para isso, precise ser emocionante.
1.0 ...an absolute must-see  anyone  cares  history    cinema    document it.
0.75 polanski's anger  sadness emanate  virtually every frame.
0.75 roman polanski reminds    one   world's greatest living filmmakers.
0.875 "the pianist"   testament  truth  stranger,  far  moving,  fiction.
0.875   film doesn't inspire you, nothing will.
1.0 one man's true story set   holocaust   haunting, beautiful tale  humanity, horror  hope.
0.9 brody   nearly every frame   film,   must   carry  film's heart,  also  soul  mind. must feel  agonies,   do.
1.0  film  one   best   subject.though  inevitably invites comparisons  schindler's list, polanski's    different  deeply disturbing one    get  importance confused   subject.
0.875 'for  pianist,  starkness  real   inherent absorption -- looking   grotesque period  history  never  revealing, oddly poetic  heartwarming.'
0.875  polanski looks back   places  saw  childhood,  captures   freeing   artefact,   showing  heartbreakingly drably.
0.8   unwatchably harrowing.  images  devastation  positively retina-scorching.
1.0 adrien brody's oscar-winning performance  nothing short  miraculous.
0.4 brody  good    one  two impressive sequences,  it's  mystery     won  palme d'or.
0.9 brody's performance  worthy   oscar nomination.
1.0   films  meaningful   miss    miss part   collective education.roman polanski's  pianist    picture.
0.4 roman polanski directs  pianist like  surgeon mends  broken heart;  meticulously  without  passion.
0.75 tells  fascinating, compelling story.
0.75  film serves   valuable time capsule  remind us   devastating horror suffered   entire people.
0.875 joins polanski  szpilman's memories   concerto  grief  stunning accompaniment  brody.
0.9  movie   make  sit bolt upright   seat   extinguishing   make-believe life  proved   adept advocate  real ones.
0.8 brody   sublimely haunting presence   heart   pianist.
1.0  pianist  polanski's best film.
0.9 roman polanski's film,  best, draws    experience  create one    realistic accounts  warsaw's two uprisings.
1.0  powerful, deeply moving film  encapsulates one man's experience   way  speaking   greatest tragedy   20th century
0.8  wonderful, ghastly film.
0.875  material means something  polanski and,   this,  brings personal details  might  evaded another filmmaker.
1.0  pianist lingers like  long-held final note   nocturne.
0.875 brody tracks szpilman's descent  smug celebrity  feral, starving man  uncommon subtlety.
0.875  action   engrossing   didn't notice  actual filmmaking.
0.875  portrait  hell  shattering it's impossible  shake.
0.8  near masterpiece.
0.875  horror   inhuman, yet  commonplace,   think  must  dreaming.
1.0  shattered  like   film since dead man walking.
0.8  searing, often staggering portrait  survival,  film takes  position   outsider looking in, much like polanski's recent position  filmmaking circles.
0.7  subject like   inspire reaction   audience;  pianist  not.
0.875  unusually careful, intelligent film.
1.0  pianist   devastating story  survival,   tribute   redemptive powers  art.
1.0  holocaust    subject  many films. pianist  one   great ones.
1.0  combining  persistence  things --   many perishable lives --   mellifluousness  chopin, polanski gets   excellent cast   strong script  grave witness   agonies   jews   native land.
0.875    chilling account,  barren  emotions   samuel beckett play,  yet   indescribably moving.
1.0  triumphant return   director    lived    potential   past two decades.
0.875     thriller,  avoids  temptation  crank  suspense  sentiment;    pianist's witness    saw   happened  him.
1.0 polanski's achievement    avoid  holocaust porn  post-schindler's list cinema  show us  ghetto's daily grind.
1.0  brilliance   pianist,  film  stands     great dramas   holocaust,     story   unbelievable,      relentlessly matter-of-fact.
0.8 roman polanski recreates  story   great deal  passion.
0.875 it's  film whose every moment bristles   weight   events  szpilman's psyche, thanks   devastating performance  adrien brody.
0.8 ranks       best   memorable pictures   time, place  subject matter  hand.
1.0  pianist   film roman polanski may   born  make.
0.78 starts slowly,  adrien brody -   title role - helps make  film's conclusion powerful  satisfying.
0.875  pianist [is]  supremely hopeful cautionary tale  war's madness remembered  we, today,  prevent  tragic waste  life.   divine monument   single man's struggle  regain  life,  dignity   music.
1.0  pianist   multi-note concerto masterpiece   screen.
0.7 szpilman's experience   screen  harrowing, yes,  rarely   feel like   inside  man's head ... otherwise,  pianist  fine work.
1.0    harsh-but incredibly moving-piece  filmmaking,  work  genuine depth  sensibility  never loses  focus  compromises  integrity.
0.75    essence irrefutable, brutal evidence   coven,  even  doubt poor rosemary.
0.8  unqualified success  dramatically  artistically.
0.375 cartoonish   parts, ham-handed  others   un-polanski.
0.875 polanski  found  perfect material    address   world war ii experience   signature style.
1.0 one   best films   year,  one   ages.
0.75  directing five clunkers   row, roman polanski returns  form   highly personal holocaust drama  pianist.
0.875  pianist   dark film,   also  triumph,  story    survival,    spirit prevailing.
0.875 it's  overdue rebound  69-year-old polanski.
0.9 one     nondocumentary movies  jewish life  death   nazis    called definitive.
1.0   pianist, polanski's strange genius serves szpilman's remembrance and,   so, rescues  legacy   blunder  much   director's recent work.
0.7 authentic war movie featuring  impressive showing  lead adrien brody.
0.8  film   much  horror   surviving horror,  pianist   amazingly brilliant addition   film documentation   holocaust.
0.875  since 1974's chinatown  polanski reached  dramatic heights.
0.8    story  someone  lived  tell  unspeakable tale, told  someone  stories enough   justice   integrity.
0.8  concentrating  one man's experience,  pianist offers  unusually clear picture   war   times.
0.875 brody's performance  flawless, graduating ever  gradually  ironic resignation  pure animal desperation.
0.9 it's  unforgettable story,   welcome return  form  polanksi.
0.8 memorable   showcase  brody's superb talent.
0.8    tale full  silent fury,  profound portrait  survival within   dire  conditions.
0.75  happened   pianist    saw  clear,        experiences meant    absent.
0.9 although    level  "schindler's list," roman polanski   creative cohorts impeccably, poignantly recreate  atrocities   sad, horrifying era  20th-century history.
0.75 brody made  understand  character's torment     clinical way    emotional one.polanski needed   bit  depth   protagonist.
0.5 proceed  caution.
0.75 polanski demonstrates  devotion   material  finding  way  play  classical compositions almost   entirety rather   fragments, stressing  importance   instrument  much   story    man.
0.8  incredibly moving  devastatingly brilliant film   ultimately  hailed   director's near masterpiece.
0.8 one    straightforward views  survival  we've seen   genre.it's   everyone,    worth seeing.
0.7 wladyslaw's isolation    thing  really separates  pianist   scores   films  similar content.
0.75   last hour,  pianist achieves something  approaches near transcendence.
0.6  watching [the pianist],  experience   dutiful one,  slow march  uplift.  hindsight  meanings become clearer.
0.9  rings   truth  real-life experience, based  course  szpilman's account  mixed  polanski's  life.
0.875 adrien brody proves  tom hanks     actor   hold  screen alone   prolonged period  time.
0.7  worthy holocaust drama   welcome return  form  roman polanski.
1.0 boldly erotic  playfully ponderous  sins   flesh, "thirst" rips open  bodice,  various veins,  arterial sprays  carnage  carnality.it's  savage, frank, fanged fusion  "double indemnity"  "the postman always rings twice."
0.8 perhaps  auteur   suited   vampire genre  south korean director park chan-wook,  man   made  career   films full  sexual perversity, doomed romances   seemingly insurmountable volume  blood.
0.8  degrees  shock,  foreshadowing  throwbacks throughout (both visual   dialogue)  seem diminutive next   amazing performances   male  female lead.
0.5 click  read full review
0.8  story   noble priest resurrected   vampire  plunged   life  desire  opulently brought   screen  one  south korea's leading filmmakers.
0.8  sets park's film apart   standard vampire picture       tone, characterizations,   strange blend  lyricism  pitch-black comedy.
0.75    thought you'd seen everything  could possibly  done  vampires, along comes something like thirst.
0.6 park  clearly  exceptional director capable   weirdly funny, quirkily fantastical, brutal  sexy, sometimes  one    time.there's  one quite like him.
0.7 park directs   usual eye-catching skill  attention  gruesome detail,  creates  story  strong emotional resonance.
0.8  rollicking, hysterical splatter-sex-comedy  confirms 'thirst'  one   year's  extreme, enjoyable entertainments.
0.6  one  park's best films,    bite.
0.8  fervid extravaganza  easily park's best film since oldboy.
0.8  baroque shocker  sensuous unease  cinematic excess marbled  veins  jet-black comedy, thirst  far   perfect film,   might still prove    great one.
0.7 chan-wook's film   gluttonous  stylish  i'm  cyborg,  fortunately thirst's renewed appetite  bloodlust  self-annihilation suits  director's pyrotechnics better.
0.6    dazzling scenes recall david cronenberg's  fly  schrader's catpeople,  topples  self-parody  spells,   john waters  remaking   realm   senses.
0.6  fresh spin   vampire myth resulting   wildly inventive  blackly comic horror.pity it's got  padding   average fat suit.
0.8 gruesome, disturbing, definitely over-long  strangely moving, thirst brings vivid new ideas   overworked genre.
0.6   course,   uncontrollable. don't mean  hero,  mean  director.park's gallows wit  visual inventiveness keep us alert   hour amid  ramshackle story structuring.
0.6  film  way  long,  quite sick, though park's demented lyricism  stay  you.
0.8 unleashing torrents  stylishly shot blood-letting  mocks  anaemic approach   carnal undercurrents  vampire lore favoured  western cinema.
0.6  enjoyable, extremely stylish  well acted vampire drama  builds   terrific finale, though it's also overlong, struggles  find  right tone  drags considerably   middle section.
0.7  over-long duration makes   gruelling journey  times,  it's worth sticking   end,   see   hell park  come   next.
0.7  heart  thirst may   vampire film   soul   morality play,   flesh   sensuous playground  desire.
0.8 it's  production  sensational confidence.
0.6 thirst   grim antidote   sanitized, pale young things  twilight, supernatural  true blood.
0.875 leave   park chan-wook  put  stake   pretty, romanticized notions   undead    dirty, daring  dynamic style.
0.625 beautifully shot  willing  grapple  morality  ways  serious  playful thirst entertains without moralizing, though  frequently lacks narrative drive.
0.625 thirst begins  great intellectual  artistic promise,  devolves   repetitious mess  teeth, blades, necks, bites, arterial sprays, sex, sex, sex  death.
0.75 thirst's moments  brilliance leave  hungry  more.
0.75 thirst keeps coming    limitations   various inspirations like  bumper car   crowded court. almost every  level,  film's audaciously entertaining,  times even quite moving.      stomach  it.
0.875 it's  pretty terrific movie -- unruly,  little attenuated   unexpectedly lyrical third act,  clearly  work   major director.
0.625 park's welcome streak  dark comedy  overcome  monotony   there,    sun finally comes  we're left  little  scattered particles  something  tried   something good,  ultimately failed.
0.75 movies exist  cloak  desires  disguises   accept,     undeniable appeal  thirst.
0.75 thirst  juicy filmmaking -- psychologically rich, cathartic, kinky, visually engaging  almost free  vampire-movie cliches.
0.7  story  mostly riveting,   chaotic kind  way.
0.625  bad  film never quite gets  blood pumping   viewer,  may   failure  park's  define  audience.
0.6 full  ache  desire, tae-ju seems  ultimate embodiment   title  park chan-wook's new film, thirst (bakjwi).
0.8   we've set  brains  ponder,  picture muddies  hope  contemplation  flashes   fearlessly eccentric imagery   park  become famous,     slurpiest sex scenes   found   recent r-rated movie.
0.6 one part myth, one part vampire  one part   top hilarity   promising combination,   story doesn't add enough   overused vampire genre  succeed.
0.6 initially invigorating, chilling  mildly suspenseful  balanced    right amount  dark comedy,   occasionally veers   tedium  awkwardness  over-the-top bizarreness  lacks surprises.
0.75 feeling anemic?allow dr.musetto  prescribe large quantities  human blood.you'll find plenty    thirst,  park chan-wook, one  south korea's leading filmmakers.
0.8 park  created  rumination  morality  mortality      deadly,  funny  profound   times intensely erotic.
0.75   time   much  popular culture  turning  vampire   another gently exotic, vulnerable lover, park brings things back  bloody basics.
0.5 soaked  blood though  is, thirst leaves  essential cravings unsatisfied.
0.5 thirst's excesses  entertain  viewers,    want coherence, look elsewhere.
0.625 thirst   least  half-hour  long. story goes  course  pointless distractions  feeds  non-stop grisliness.
0.75 thirst isn't exactly   scares  thrills; it's  like  old-time hollywood melodrama  fangs; think  place   sun  bloodsuckers.
0.8 it's tempting  call  true blood east,   comparisons  existing vampire sagas shortchange  unique appeal  park's vision.
0.4 overlong   half-dozen blood spurts  tonally frantic
0.625   sweltering, acrobatic sex   bone-crunching suckings  slayings, tae-ju's angrily orchestrated mayhem rhymes perfectly  chan-wook's voracious style.
0.6 thirst casts  hypnotic visual spell   vampiric goings-on.
0.7 it's  highbrow, critically acclaimed movie  succeeds far      dirty horror movie      art film.
0.7   hands   less competent director, thirst could    abomination,  thankfully chan-wook delivers something  par   probably  met  two cans  red bull.
0.7 it's  confronting contemporary vampire story   plot borrowed  emile zola's therese raquin,   would  twice  good    half  hour shorter.
0.8  fresh, surprising take   old, old story (and  overpopulated subgenre)  holds  attention  deadly wit.
0.7 thirst may    greatest vampire movie ever made,  park's willingness  try something different makes   decidedly fresh take   genre.
0.75  dreamlike reverie  well   uniquely american origin story...
0.75 lovely  poetic,  entirely  sketchy  terrence malick-like    good
0.4 contemplative  pretentious drama  lincoln's boyhood.
0.75  biopic    young abraham lincoln  cinema  visual poetry.
0.625  well-researched film   intriguing premise, better angels  gorgeous,   enlightening  affecting.
0.5 "god tells truths  parables," someone says -  line  edwards  likely aspires  take possession of,    poetic, pictorial parable    truths  tell.
0.625 intellectually challenging black-and-white film  abraham lincoln   young boy.    still reading   sentence, yes, there's  great deal  appreciate  "the better angels,"   least     lack  color.
0.875  narrative  gentle  sparse. beautifully photographed imagery, shot  elegant, deep-focus black-and-white,  exceptional. music  richly classical.
0.75  gorgeous look   raw, wooded indiana   early 1800s   dreamy study   boy lincoln   destined  leave  behind.
0.5  effect becomes repetitive,   ultimately emphasizes  rather slight nature   story here.
0.375 history,  subject matter,  hard enough  sell  cinema. better angels   make  struggle  easier.
0.5  terrence malick taken  shot  making  ken burns movie,  would probably  turned  better  "the better angels," a.j.edwards's humorless, pretentious black-and-white tone poem    young abe lincoln.
0.625 narrators tell us   feel,  there's something hollow   center. tone   picture seems perversely oblique.
0.625    around lincoln grow frustrated   obscurity,  may audiences watching "the better angels."
0.25 like  student film  someone who's never seen  movie  anyone   terrence malick.
0.625 it's beautiful, even moving,  comes across   invested  imitating terrence malick     truly illuminating  formative years   great man.
0.7 shot  gorgeous, breathtaking black  white  edited   documentary-like style,  better angels   timeless sensibility  it.
0.75 "the better angels,"  pictorially beautiful  emotionally evocative   is,   bereft  conventional narrative momentum     consider   miracle  got made.
0.4  better angels  times resembles  group  folks puttin'   show   restoration village.
0.8   isn't  straight-up [terrence] malick imitation.
0.6   succumb  "the better angels,"  effect  like falling   gorgeous photograph,   also means  narrative   arthouse film  oblique  sketchy.
0.5  better angels seems   less   president's childhood,    paying homage  malick.
0.5   better angels, director a.j.edwards   concerned  paying homage   american visionary (filmmaker terrence malick)  exploring one (abraham lincoln,  film's subject).
0.5 rendering  life  young abraham lincoln   tone poem, "the better angels" sags   weight    resolute earnestness.
0.8 though quiet  slow,  film flows like  brook.
0.4  overall effect  close  parody, tinged   frustrating coyness  refuses  identify  protagonist (braydon denney)  name   entire running time.
0.6   appreciate mr.edwards' appropriation  mr.malick's approach  find "the better angels" lives    aspirations;    patience  shots  wind  crops  find  film crashes   sharp-rocked shore   pretensions.
0.375 even taking  consideration  fact  a.j.edwards edited   wonder, it's hard  recall  film  immensely  reductively  thrall   work  another director.
0.6  comparisons   work  malick,     producer   feature,  ultimately  film's  undoing.
0.75  better angels eschews  sort  narrative linearity (and occasionally, coherency) without entirely alienating  audience.
0.8 o ritmo e lento, falta foco  narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow,  it's also sure-footed.duvall takes     damn pace,   grouchy old man   contract killer   well-rounded  wholly believable personage.
0.75   song  living  dying well   picture  makes much sense   traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground   accumulation  small illogicalities.
0.5  duvall wanted  celebrate  hobby,    made  documentary.
0.75  get  feeling duvall took  tango trip  buenos aires  haphazardly decided  make  crime movie  staying there.
0.6  duvall's contribution   tango canon may  add much   mystique,  still offers considerable pleasures  anyone  shares  interest.
0.75   much  movie   chance  sidle  alongside robert duvall  twirl around  cinematic dance floor  him.
0.75  many tiny character details make    ludicrous story it's telling.
0.5  film  uses tango   metaphor  life ought  generate  fire. assassination tango offers little heat.
0.4 one    boring films  recent memory.almost nothing happens.
0.2  monotonously shuffling pet project  nearly induces sleep   trips   shoots    celluloid feet.
0.7  exquisitely genuine dance scenes   anti-chicago.
0.6   care   assassination tango   tango,   assassination.
0.25 boring, meandery  clumsy.
0.75 watching  robert duvall performance  become like putting   great, weathered pair  boots --  know   feel good    want  go  distance.
0.75 assassination tango   little    style --  even plot --  everything     way  character moves.
0.5     hard  buy  premise, it's hardly interesting  begin with.
0.5  characters  situations    stereotypical  undercooked.
0.6   sounds like  awkward combination,  is.
0.625  film works   self-portrait --   duvall's character,  duvall   self-reflective style  acting.
0.6  duvall films  tango,  passion    palpable.  feel  wonder  feels   emotion   precision.
0.6  studied pace  duvall's film,   carefully measured performance,  win   patient patrons.
0.625 it's  uneven  occasionally fascinating film,  labors  love  often are.
0.4  film  feels like  writer, director  star   blinded   interest   subject matter  make  good movie  it.
0.5 it's hard  see  duvall thinks   interesting   hit man, aside   fact  he's playing him.
0.6    pleasure   bit   treasure hunt  watch.
0.625  great character actor's love letter   one art form  makes  feel like  star.
0.625  dancing episodes hold interest   assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall  created    inside out, seeing     eyes   audience    mind  anderson.
0.625  one commanding performance, fascinating  watch   strong enough  redeem  muddled story line    hangs.
0.75  wonderfully crafted, smartly acted study   complex old coot.
0.625  exercise  narcissism  nepotism  scoots by,   story  suspense,   [duvall's] old world charisma.
0.75 it's  film whose pleasures creep   you.
0.75 even marlon brando wouldn't  able  keep     last tango  buenos aires  anyone  likely  see  screen   while.
0.4 duvall   worst  still  accomplished performer; pedraza   modern-day ali mcgraw, lithe  beautiful   kind  actress.   fluidity   dance floor, she's  dead weight  drags  film down.
0.75     level   apostle,  movie stands   rewarding, first-rate drama.
0.5 overlong  far less engaging  duvall's earlier angelo  love   apostle.
0.4  mr. duvall's finely textured performance   testament   power  good screen acting  lift  film   mundane,  movie's many irritating tics demonstrate    much   home  front   camera  behind it.
0.75 duvall's latest   treat   eyes  ears,   doesn't always ring true  deeper dramatic levels.
0.7 written  directed  duvall, assassination tango   wonderfully eccentric piece  filmmaking --  demand  cohere  formula would   miss  point.
0.5 take duvall    picture  let  family demonstrate  tango,  you'd   terrific movie.
0.75 another exquisite film written  directed  duvall (the apostle) ... [its tango numbers]  magical moments  sheer joy.
0.6 robert duvall   stuck   tango   hit man aspect misses  target.
0.75      demand  firm adherence  formulas  genre-driven expectations,  movie offers  chance  see something  little different.
0.5   clumsy storytelling  lack  someone  filter duvall's gushiness   subject matter, assassination tango winds  shooting     dancing feet.
0.5 duvall missteps  trying  mesh suspense   love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give  latest wife   hour-long weeknight talk show,  you'll get  pretty good idea   level  self-indulgence  tango.
0.8  duvall's presence  films   clearly beneath   necessary  order    produce flicks like  apostle  assassination tango,  certainly hope jerry bruckheimer never loses  phone number.
0.4  could    fascinating exploration   sensuous culture  argentine tango (a subject  actor/director displays  affection for) winds  instead   rather clumsy mobster movie  lots  been-there, done-that touches.
0.75 art follows life  robert duvall,   intruiging character study, dances   real-life girlfriend  trying  remember  he's  hit man.
0.4 [duvall]   feel   crime material   attempted creation   quirky john.j., supposedly  master killer, falls apart quickly.
0.75 lopez     multimedia icon  it's easy  forget   acting skills   earned  first major notice.
0.4 j. lo's mass appeal  bring  in,   mediocrity   film won't give  much more.
0.2 call  ambulance. mess   need   bodybag.
0.75    last five minutes  mandoki let  hammer drop. that, angel eyes  quite compelling.
0.7 lopez's work grows layers    gradually stripped away, exposing  raw, naked emotional vulnerability  film's end   quite disarming.
0.25 angel eyes    movie  watching.   movie  passing   avoiding.
0.4 viewers   low tolerance  schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters   otherwise indulgent preview crowd.
0.5    admit  don't care much  "big secret" movies,    one  them.
0.4 well-acted drama   unfortunately hampered  severe mis-marketing   disappointing ending.
0.625    pleasure  see ms. lopez expand  acting range,   see mr. caviezel move   kind  major role  deserves.
0.625 ...the commanding performances   two leads   make    excessively overlong running time.
0.6 viewers  going  feel pretty cheated   walked  hoping  bite  nails   left realizing  should've brought  hanky instead.
0.625 lopez  great lips  pouting,   somber script gives  ample opportunity  flex  skills.
0.4 um universo de melodrama e cliches...
0.7 there's  much   end, really,  it's quite  nice journey   lasts.
0.6 ...the kind  film  appears   going someplace   never quite gets there.
0.75 recommended  fans  lopez, anyone without  negative attitude toward her, people  liked  writer's previous credits,     date.
0.75 angel eyes   love story -- one  uncommon style, thought  intelligence.
0.5 un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que  solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito
0.4  moribund melodrama  starts intriguingly  becoming utterly banal.
0.0  protagonists,  situation   mechanical  mushy resolution  never remotely believable.
0.4 mandoki doesn't  anything new  contribute   puree  genres.
0.4 running   stuff  make  characters do, di pego  reduced    make speeches.
0.875  aren't enough grown-up relationships  screen  days.angel eyes  refreshing   refusal  stoop  easy cliches.
0.75 lopez takes  chance   tough role  police officer sharon pogue   pulls   beautifully.
0.64     lot  chemistry  lopez  caviezel,   romance, around   whole film revolves, never heats up.
0.5  film  like  tease, always suggesting something much deeper,  profound,   least surprising    ultimately reveals
0.2 director luis mandoki lets another film drown   tear-jerker tide.
0.6  may need prayer  get   one without dying  boredom.
0.25 "stay  me" jennifer lopez whispers      start   film.take  advice: don't.
0.75  well-acted character study   hardworking woman,   screenwriter (gerald dipego)   director  enough integrity  dispense   usual hollywood distractions.
0.6   notable performance  date   actress whose hype  heretofore outstretched  work.
0.5  like  tv movie   week,  without  commercial breaks  interrupt  melodramatic tedium.
0.3  product   synthetic    attitude   heart ought  be.
0.7  carefully crafted romantic drama  considerable insight  emotional impact  provides lopez  acting challenge  meets  ease.
0.5  script  obvious  conflicted.
0.75  surprisingly effective film.
0.625  writing  capable  never really stylish,  that's what,  spite  heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound.
0.5  it's  over, "angel eyes" feels like  exhausting flirtation instead   full-out seduction.
0.4     getting  life back  course    fall  love. isn't   bad idea   movie,  long  there's something more.unfortunately,  isn't.
0.3 it's hard  believe   two would ever hook up.
0.875 jennifer lopez proves   allure  talent  carry  complex mystery love story.  delighted, surprised,  impressed.
0.8   traditional love story,   surprisingly touching one, too.
0.75  emotionally layered, grown-up drama  two battered souls finding  blossoming  tentative solace together.
0.4  soon   started  recognize  'same old  old' path    following,  wasn't much inclined  invest  much further.
0.4  feet  stuck   floor   stood   leave due   sap   poured    screen.
0.5  really  takes two words -- sloppy  sappy --  describe angel eyes.
0.5  romantic comedy  baggage.
0.5 jennifer lopez   suffer      name  $10 million  picture
0.5  tagline   film reads: "the deeper  look,     find,"  i've always found  pointless  search  treasure   bottom   dry well.
0.625  uneven story  moves  fits  spurts,   trouble ever quite deciding   wants  be.
0.8 lopez  caviezel  fine work, energized   perceptive, intelligent script  gerald di pego  luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction.
0.625    cryptic storytelling, otherworldly pacing  doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass   lost m. night shyamalan film.
0.625 judging  jim caviezel's signature acting,  could  called 'eyes half shut.'
0.875  intelligent, impassioned adult romance    lot  say,  doesn't feel  need  let  rock soundtrack full  love ballads explain it.
0.5 unfortunately, angel eyes  almost always  obvious    good.
0.75 0.5
0.5   shortage  heart,      clumsily organized  falls back  often  cliched storytelling   early goodwill quickly morphs  resentment.
0.5 story loses momentum   wave  heavy-handed messages.
0.6  earnest tone, moving orchestral score  strong cast carry  past  rough patches.
0.625  brother   brave little film,   emphasis  little.shot   shoestring,  lacks  polish  many indie efforts  compensates  bold casting   big heart.
0.4  brother  brimming  would-be life lessons.  movie goes   many directions,  follows      them,    transmits   vague glow.it's watered-down chicken soup   soul.
0.875  moving  meaningful melodrama   blood bond tested   trials  tribulations  trying  survive   inner-city.
0.6 sentimental holiday fare  strong messages  family.
0.625 it's  pleasant-enough movie,  offers little   book doesn't give  readers; far  quickly,  fades away.
0.77 ...scants  rich emotional potential  favor   school special cliches
0.375 tiger eyes' characters   obvious    underlined  color-coded.
0.625 guided   gentle pace,    quiet film,  tone    acting.
0.8 tender, well-acted teen drama  true  classic blume book.
0.701 warm, poignant  family-friendly   rushed, contrived ending.
0.625 directed  constructed without distinction; nevertheless,   quite moving, thanks  blume's storytelling   sincerity   performances.
0.6    surprises among  characters - depressed mom (amy jo johnson), controlling aunt (cynthia stevenson), new boyfriend (tatanka means) -   cast  strong enough  build  familiar elements.
0.625 time  robbed blume's subjects  shock value,   perceptiveness hasn't dimmed. movie's sincerity carries  along,  makes  story endearing despite  filmmaking cliches.
0.5  attenuated coming-of-age tale oozes heart  perhaps  much respect   source material.
0.75  gentle, honest  shrewdly realized film ... it's worth seeking out.
0.75 [tiger eyes has]  uncommon intimacy,  kind  find   judy blume novel. grit  grace     heartfelt adventure   movie. gives   spirit  soars.
1.0  moving depiction   teenage girl's quest   way    sadness, grief,  loss   sudden death   beloved father.
0.7  lean, economically told indie   please fans   1981 source novel.
0.625 still waiting   superfudge movie.
0.2 merely  insufferable ya lint trap ...
0.4 later bronson entry  formula hewn violence.
0.6 far   masterpiece,  rhodes gives buscemi  role ripe  emotion   fascinating complexity.buscemi returns  favor  powering  film   engaging oddity.
0.7  performances  strong--even  minor characters--and  atmosphere  tone  spot-on   dark comedy.
0.6 good   quick laugh,  ultimately  empty gesture.
0.75 comic casting  comic timing pay    scenes,  dinklage landing  big laughs, malco   wise-guy-talking-down-to-the-doofus patter  buscemi  bugging   reacting   craziness.
0.6 ... slightly less   sum   parts ...
0.5 don't get  wrong. loved buscemi's low-key performance. i'm less crazy   movie,   sometimes oddly timed  funny  sometimes  plain flat.
0.3  script   overly simple  unnecessarily complex.  wander west without tension  purpose across  airless desert,  trip isn't   enjoyable. god's sake,    yet?
0.375 it's  kind  cinematic purgatory, halfway  eternal reward  eternal damnation. question is:      deserve  mediocrity?
0.2 theoretically, saint john  vegas may look good   distance,   seen  close it's   house  cards.
0.25 saint john  las vegas   bad script  somehow got made   bad movie  good people  it.
0.5    clever quirkiness,  end product seems flat  over-thought,  isn't  say it's  bad first step   ambitious novice director,   long way  something   set  world  fire.
0.625 it's minor,   enjoyed it, largely    people on-screen,  also   sneaky sincerity  writer-director hue rhodes' chronicle  one compulsive gambler's slouch toward redemption.
0.5  movie   elbows.nothing fits.  doesn't add up.    terrific free-standing scenes,   need   lean on.
0.7  road trip  vegas turns   road trip  hell   great little romp   master  misfortune, steve buscemi.
0.5  indie trifecta  clunky voiceover, scrambled chronology,  dream sequences can't fatten  slight story.
0.25  funereally unfunny comedy  debut writer-director hue rhodes.
0.5 first-time director hue rhodes,  shifted   career    go  film school, invests  much screen time pursuing  quirky rather  nailing   story.
0.7  dark comedy  drolly tweaks idiosyncratic versions   american dream   hilarious assortment  characters tempt  sad sack gambling addict   nevada desert.
0.2  disjointed, desperately whimsical film  simply  funny:    minute.
0.625 [its] randomly flung-in episodes   quirky padding around  thin, one-twist story.
0.4  oft-used ploy  forcing  odd couple   car  sending    uncharted territory  trotted  yet  here,   minimal comic  emotional effect.
0.375 first-time director  screenwriter hue rhodes shows  discernible talent  dialogue, humor and, especially, pacing.  movie  runs  mere 85 minutes, saint john moves like  life sentence  molasses prison.
0.7   inventive  quirky film, it's hard  ignore   distinctive voice rhodes brings  indie comedy.casting buscemi   role couldn't   perfect.
0.25  tone-deaf odyssey  personal discovery striving  echo dante's inferno.
0.5  promised quirkiness  muted  dull,   stakes seem much lower   ought to.
0.4 doesn't break  new ground. fact,  resembles  number  quirky indie character pieces.
0.5 saint john  las vegas marches  lockstep  virtually every cliche   modern independent film.
0.71 isn't horrible  isn't  classic either.
0.375  long  yahoo endeavors like  keep getting financed, don't expect  south  rise   time soon.
0.75 ...how many  opportunities   going  get  hear andy griffith use  particularly nasty euphemism  prison rape?
0.7 american dreamz tries hard    important  farcical,   leans  bit  much towards farce without  funny enough  pull   either.it's decent,  uninspired.
0.3  writer-director paul weitz think  u.s.audiences would   dumb  appreciate actual satire?
0.75  comedy  delivers  every way, "american dreamz" easily gets  vote.
0.5 viewers  left  nearly two hours  dull, rather obvious gags.
0.75   way,  film talks    sides   mouth -- lampooning  loving  targets    time.  viewers,  suspect, won't mind.
0.875    good sense  hold   mirror  ourselves,  instead  making us feel guilty  stupid,  makes us feel inclusive     big joke.
0.4  satire  sets  sights  high  elicits    laughs   there.
0.4  movie, full  easy swipes  easy targets, comes  like  overly chummy guy   party  got drunk  early  goes around taking  long  set   joke that's already  beaten  death.
0.3 dreamz   nightmare!
0.7 cleverly written  performed, it's entertaining  uneven.
0.4 subtlety  sincerity go   window  favour  crass stereotypes  easy jibes ...
0.4 ... american dreamz  kind     place   beginning.
0.4    misguided qualities,  movie   least perfectly cast.
0.4 there's  brilliant movie  somewhere,  it's never quite brought out.
0.375  legitimate characters  performances here,  impersonations   easy target clods  grace  stage  'american idol'  white house press conferences.
0.5  sociopolitical satire   lot  bark,   enough bite.
0.375  supporting cast&mdash;including marcia gay harden,  jennifer coolidge&mdash;are tragically underused   little material they're given   dumbed-down.
0.375 somewhat silly    somewhat tasteless, "american dreamz" isn't  smart   thinkw  is.
0.75 weitz's rousing satire   dream: it's  mad, mad real world  america   year 2006.
0.375 pokes fun   program  doesn't take  seriously, cutting  easy targets like  eighth-grade bully picking fights  first graders.
0.6    satires,   silly  humorous  good performances. squirmed quite  bit   first hour,  grant's performance  probably worth  price  admission.
0.7    heady mix,   sounds funnier   plays,   needed  billy wilder level  cynicism,  weitz doesn't  anything like that.
0.5  isn't  black comedy -- it's  like  whiter shade  pale.
0.5  much potential left unused...frustrating. walked   american dreamz feeling good,     kind  fluffy good   movie    mocking,  emulating.
0.5 doesn't seem   anything poignant  say, opting instead  recycle broad generalities   already  run   ground  late night talk shows.
0.5    sympathetic character   movie   potential suicide bomber,  know something's wrong.
0.625  won't know whether    recommend    friends.they'll ask     good  bad,  you'll   able  respond  "yes."
0.6 okay    
0.75 what's interesting   movie  that,  it's  moderately funny, it's extremely amusing...it held  interest throughout.
0.5   much acidic bite   marshmallow sundae....it beats  drum, turns   neon sign, demands  attention   forgets   wanted  say   first place.
0.5  off-the-cuff slaphappy material feels  stretched   relentlessly spotty  emphasize  pinpoint intellectual political humor.slight   sarcastic overtones...
0.6 it's  interesting mix  american idol  suicide bombers  almost works...  could  dreamed  bit bigger.
0.8 enjoyable, sharply-observed satire   great script  strong comic performances   entire cast.
0.5 paul weitz's satirical farce gets  details right  missing  big picture.
0.625 like  commander-in-chief who's  good-naturedly dumb   dangerous,  writer-director  ultimately  forgiving   much bruising.(or maybe  calculating,  kind  blurs    thing.)
0.625 american dreamz  often  lot  fun, thanks  weitz's cast.
0.75 american dreamz   rare case   movie  gets better   goes along.
0.75  topics  american dreamz   broad,   targeting  often lasered.
0.6 perhaps   elements   ultra-easy targets  satire,  film works   half  time.
0.5 weitz suffers     called  failure  will.  backs      bearing down.
0.75   movie reaches  delirious climax   american dreamz finale  brings   disparate characters together, it's purely delightful. might hate   laughing      jokes,    laugh.
0.4 american dreamz isn't mean enough  funny enough.
0.375 it's  disappointing effort  witty writer-director paul weitz (american pie,  good company). tries  weave  subversive tapestry  la nashville   tells  story full  holes.
0.375  cartoonish, unfocused  mostly unfunny satire  doesn't come within  hundred miles  hitting  two main targets.
0.625  devilishness  satire    details,  [paul] weitz's script  isn't  funny   consistently sharp    be.
0.625 ultimately,  neglects  pin  tail   donkey  deserves  most:  audience  wouldn't recognize caveat emptor unless    name   american idol contestant.
0.375   american dreamz   curiously dated, been-there feel: it's  redundant comedy, like hearing   tired joke   100th time.
0.625 much like  feel   voting booth every four years,  political satire american dreamz rendered  frustrated  confused.
0.625 ok,  american dreamz tries  little  hard   satirically witty  bitingly political.but, darn it,  still makes  laugh  spite  yourself.
0.6  may  seriously flawed,  american dreamz  still amusing  pleasantly subversive.
0.625 american dreamz  plenty  laughs.you'll leave  theater feeling  outraged  actually rather cheerful.
0.3  appeal   movie  disintegrates  every second  resolution   found  hating    ending credits
0.4 american dreamz puts reality tv  u.s.politics   crosshairs,  fails  pull  trigger.it's less entertaining   average episode  american idol. that's saying something.
0.5  american dreamz,  people  stereotypes,   context  fake: it's broad, it's thin, it's  big easy target. ultimately,  dreamz  hollow.
0.5  random episode  american idol offers  comedy  drama,   mention  disturbing insights  contemporary popular culture,  american dreamz.
0.25 american dreamz   forgettable  lacking  insight   great majority  dreams  trespass   subconscious.
0.375  employ terminology  might  used  simon cowell,  brutally honest american idol judge, american dreamz  bloody awful.
1.0 american dreamz pulls   rare feat  shooting  dozens  big targets,  hitting  many     want  stand   cheer  someone even tried.
0.625 dreamz  amusing enough;   prepared  comedy that's  crass  class.  want refinement, see   clever thank   smoking.
0.375  writer-producer-director  american dreamz makes nearly every mistake   satirical book. targets  either  easy   dated.he's inconsistent   attitudes toward them. stereotypes  stale.
0.75 american dreamz   political satire that's eerily emblematic   moment we're living in: smart, spring-loaded  pop culture references,  far  good-natured    lasting damage.
0.4    threw  satire   jokes came?    question american dreamz answers   interminable running time.
0.625  sheer audacity...is admirable,  often times  funny.
0.8  weitz brothers   2-headed john hughes  post-2000 audiences...not always critically aclaimed,  almost always loved   public. again,  succeed.
0.875    sunny, deceptively breezy tone  something like "dick,"  maybe one   great michael ritchie satires   mid-1970s, like "smile"  "the candidate."
0.75 american dreamz succeeds, partially   feels  good  see  parade floats skewered  deflated.  real triumph    weitz bothers  take aim  all.
0.625  film  tailor-made   vast audience  can't wait  watch fox's idol  week  still intellectually grasping   glossy hunk  junk  is.
0.75  everything works   semi-audacious challenge   american dream,  weitz consistently  amusingly hits  broad side   barn.
0.8 politically incorrect   broad spectrum  social cliques, "dreamz" makes  statement    fun    time.
0.75 watching... viewers reacting  an... attack   president   another reality show... suggests  9/11 didn't change things  much   people  claimed.
0.7   comedy didn't   fair share  moments,  could easily  seen  failure; fortunately,  handful  game actors ... saves   something that's mostly enjoyable.
0.875   opening scenes  like  asthma attack within  iron lung, weitz stabilizes  material  begins massaging  satire   brand  human interest  made   works  distinctive.
0.75 [grant]   brilliant comedian,   ability   hilariously selfish  egocentric without turning   audience.
0.75  story,   dr.strangelove,   poignant   satire  politics  modern culture.
0.4 it's  really  cynical  outrageous point  view,    really lazy one,  offensively, exploitatively so.
0.75 american dreamz lampoons  public's appetite  mindless entertainment  easy distraction  serious concerns.
0.4 paul weitz's film   seriously unfunny comedy   intersection  politics meets entertainment.
0.5  movie   spirited exercise  caricature rather   cohesive comedy.everybody's playing somebody real,   movie never approaches reality.
0.7 american dreamz, paul weitz's good-natured satire  pop, politics   bloated sense  entitlement (arguably  biggest export) lampoons  great american disconnect  reality  locating  place    things intersect.
0.5 [director paul weitz's] best work comes  plenty  breathing room. american dreamz   busy  plotty  afford much  that. characters end  competing  screen time.
0.75 american dreamz looks like  sitcom, plays like  sitcom    sitcom --  also  riskiest political satire since wag  dog.
0.6 it's simply zany, silly, forgettable fun.
0.625 everybody's  good,  find  wondering   movie isn't funnier --  riskier.
0.25  toxic love letter  hate.
0.2 you'd think  idea   satire  combined politics  pop culture would  rife  possibility,  weitz   timid   box  jon heder   benchwarmers.
0.7  comedy satire  proudly silly   awful title.
0.7  won't realize  far   skin it's gotten   catch  singing  theme song   way    theater.
0.875 ...will undoubtedly come  fire      place,  that's like complaining  trapeze artist shouldn't  performing  far    air. movie exhilarates precisely   takes random, high-altitude risks.
0.375    think  war  terror  one big joke?... even   do,   comedy that,    heavy-handed political satire,  isn't funny.
0.8 weitz   clear-eyed vision   zeitgeist  tosses     screen   deadpan veracity    unflinching    hilarious
0.3 comes across like  bad 'saturday night live' political sketch, dragged   way  long ...  lot  great talent wasted.
0.375 one wonders whether american dreamz  attempting  satirize pop culture  merely recreating it.
0.625   acting talent     creators  much better films,  may  expecting    good farce.however,  farce  pretty much  you're getting here.
0.5  broad-based lampoon  envelops  much material  tries far  hard  please.
0.8 satire attracts  tough crowd   always  challenge  pull off. one duz,  makes  complexity look easy.
0.625   possible  satirize something that,    itself, often crosses  line  self-parody?
0.2 instead  making dreamz come true,    give  nightmarez.
0.4  isn't long   plot  characters  nowhere left  go     depths  human depravity.   end it's impossible  see  point.
0.1 whatever edge  fear  tension  movie might  possessed  traded  blistering annoyance   cast near-cannibalizes one another  screeching  top volume   120 minutes.
0.25 gens' film,   far darker vision   day  world ends,   sexually sordid  satisfying.save  humans? bother?
0.4  nihilism feels cynical rather  authentically bleak,   increasingly histrionic scenes start  resemble  indulgent actors' workshop   spun   control.
0.6  divide  extremely nasty  relentlessly bleak  it's worth seeing   like  sort  thing.
0.25  clunky  ugly little film      happy  forget.
0.8  genuinely disturbing descent  madness.  happen   seen   before.
0.82  genre film that's   little  long   little  brutal  mainstream tastes ...  minor cult movie, beloved    discriminating connoisseurs  small-scale apocalyptic horror  pretty much ignored   rest  us.
0.2 michael biehn  rosanna arquette    cast   helped   cursory screenplay.
0.2 one  avoid.
0.4  one   goals       annoying person   room  there's plenty  competition   department.it's  waste   good setup   situation  location  well drawn.
0.8 gens's skilful direction   throat-grabbing performances   cast add   tension.
0.4 nasty, unrelenting  likely  make  hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film  points  make  post-9/11 militarism,   get  sense  humanity disgusts   much he'd rather leave  characters   roaches.
0.2  divide aims   dark, cutthroat tone, focusing  exploitation elements without  thrills   usually involved. result   extremely dismal  extremely uncomfortable.
0.25  film's  point appears   lurid delight  topping one atrocity  another.
0.125  tale quickly degenerates   dramatically promising clash  personalities  pressure   gratuitous display  rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism  yelling.
0.375 it's  rare movie    likable character onscreen,   feel-good hero   damnable show,  none    hardy cockroach.
0.4  it's possible  get bored  derangement,  divide finds  way  make  happen.
0.5   end,  pace   film    sluggish  maintain  interest and,   two hours,  feels longer.
0.625 "the divide"   least 20 minutes longer   needs  be,   claustrophobic setting  slowly mounting tension keep  grim drama involving.
0.8 xavier gens  created one hell   intriguing horror thriller.
0.5 gens  talent,  also tendencies  steer  visuals   music video realm,   treats  characters  like mobile props  nothing more...
0.125   possible relief  director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario   implausible  is.
0.3   character swims  raw sewage  escape   film's climax, it's hard  feel  certain solidarity.
0.5  wait,  one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act  another,  see  much worse  behavior  become.
0.375 it's doom  we're meant  feel here. repulsion. hate  say,   shrugged.
0.0   objective   make  audience ill,  divide succeeds.
0.4 one lesson  future generations rising   ashes: avoid  shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625  bad [gens] lacks rod serling's genius  delicious irony.
0.2  incoherent, redundant, sci-fi thriller   depraved, repugnant dirge   disappointing conclusion.
0.375 man  depicted    worst enemy,   audiences there's perhaps  greater threat  gens's overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic  visual flair aplenty   explosive third reel  mostly forgives  inoffensively routine first two.
0.6 decent vietnam war film.dafoe's presence   help.
0.4 less entertaining     leads  ever done.
0.5 inert gung-ho vietnam adventure.
0.75  film's denouement    shocking  organic   echoes  well-paced  nasty children's fable.
0.9  anyone  likes intense drama & great performances
0.4 drama  well-acted   political  religious.
0.25  cinematic equivalent   jehovah's witness  won't take 'no'   answer getting  foot stuck   door.
0.7  aimed   targeted audience  believers  fully satisfies them.
0.2 it's   old false shuffle dealt    old stacked deck.
0.375 "do  believe?" no.
0.125  self-aggrandizing sermon  preaches    faithful.
0.375   people   stir  longing   days  god   better writing staff: matthew, mark, luke  john.
0.5   message  nice,  screenplay feels like   written   third grade sunday school class.
0.4   see  "faith-based" films targeting  evangelical christian market,  recognise  need  adjust  critical expectations  tad.    coherent three-act narrative, it's already way ahead   game.
0.375 subtle   sledgehammer   toes   slightly  entertaining ...
0.625 sure, it's mushy,   can't make  movie called smile     least  wee bit saccharine   intentions.
0.375 however worthy  sentiment,  one won't leave viewers   smile.
0.375  drama,   bankrolled   people behind  international operation smile program,   best  intentions. it's  painfully earnest   becomes insufferable.
0.375 good cause, bad movie.
0.4 feels like  school project    heart   right place    skills  produce something  depth  emotional heft.
0.5 kramer may  felt  american audiences would  wanted  follow  american heroine,  it's lin's story  resonates.
0.75  movie's  filled  admirable intentions   practically spill onto  screen   starts.
0.5 overall, it's pretty elementary stuff, along  lines   disney channel tv movie.
0.2 smile  like  dose  cod liver oil:  may  good  you,  it's  fun.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one    beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante,  la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling    imagery makes   interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one    important animated films ever made.
0.9 one   best animated films   ever seen,    one   finest films released   us last year.
0.8   end,  story doesn't really matter  much    really  vehicle   amazing visuals.
0.78     fan  animation you'll want  watch    once.
0.6  something  splendid-looking   particular film,  viewer expects something special  instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision,  images  seem  like disturbing hallucinations.
0.75  visionary marvel,  it's lacking  depth  storytelling usually found  anime like this.
0.875  elements cribbed  lang's metropolis, welles' kane,  eisenstein's potemkin,  true wonder  rintaro's metropolis   number  lasting images   own.
0.625  movie   fans  can't stop loving anime,   fanatical excess built  it.
0.75 there's  much  look   metropolis  hate  tear  eyes away   images long enough  read  subtitles.
0.74  visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one    important  exhilarating forms  animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5  story suffers  severe case  oversimplification, superficiality  silliness.
0.75 unlike  anime, whose  ardent fans outside japan seem   introverted young men  fantasy fetishes, metropolis never seems hopelessly juvenile.
0.6 brings together    biggest names  japanese anime,  impressive results.
0.8  jaw-droppingly beautiful work  upends nearly every cliche  japanese animation  delivering    satisfactory amount  carnage.
0.875   almost stupefyingly intense visual impact.
0.875  fast-moving  remarkable film  appears destined  become  landmark  japanese animation.
0.75 melds derivative elements  something   often quite rich  exciting,  always  beauty  behold.
0.75 suffers   lack   compelling  comprehensible narrative.still,   visual treat,  film  almost unsurpassed.
0.75  urban landscapes  detailed    signs   kiosks,   color palette,  lots  somber blues  pinks,  dreamy  evocative.
0.75  frame  metropolis  steeped  tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5  dialogue  dubbed  english  generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's   screen.
1.0 one   best animated films   ever seen.
0.7  hallucinatory tour de force  color, perspective  scale, virtually encapsulates  history  japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.75  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character.
0.7  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film.
1.0  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life.
0.5 [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen.
0.4 drugs  drinking make waves  family drama.
0.5 [an] unassuming,  sadly unexciting, family film.
0.625 there's real heart   found   story   comes along  borderline saccharine sentimentality,   facile ending,  clean outcomes  aren't earned.
0.375  underwater parts  eye   dolphin  kind  pretty.unfortunately,  rest   waterlogged drama  pretty ugly.
0.6 eye   dolphin  much better   films   sort,    helps  generation  young girls want  grow   swim  live dolphins rather  groom  little ponys, that's certainly   bad thing  all.
0.6  lonely dolphin serves   mediator   reconciliation   father  daughter  don't know   connect   other.
0.5    many fishy family crises    fishlike mammals   earnest 'flipper' update,  soft-pedals  new age agenda   climactic speech  promises   learn   dolphin pals 'not  intellectually  spiritually.'
0.375    wooden acting moved   fluidity   underwater footage,   bright spot   clunky drama.
0.5  eye   dolphin makes  jarringly contrived plot twists,  viewer  imagine writer/director/executive producer michael sellers listing  assets  pondering   combine   one movie.
0.4  limp coming-of-age tale set   bahamas.
0.73 carly schroeder  strong   film's genuineness compensates   'after school special'-style script  production values, making   pleasant, even uplifting film.
1.0 although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix.
1.0 envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen.
1.0 angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one  cagney's  memorable
1.0  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start.
0.6  came    wishing  paint  crowd would settle  tattoos.
0.5 visually dazzling  dramatically trite -- it's virtuoso piffle.
0.25 thoroughly fails  convince   handful  new york characters known  'bombers,' graffiti mongers futilely yearning  immortality via nightly despoiling  public  private property,    tragic interest.
0.4  didactic ode   lifestyle  makes little sense,  matter  darkly romantic rebel-with-a-cause ideas associated    essentially  act  vandalism.
0.6   end it's  seductive surface   substance,  lough   bold eye   vivid sense  uniquely urban beauty.
0.5 preachy  single-minded, populated   world  sympathetic heroes  hissable villains.
0.375  flashy  numbingly hollow compendium  trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale  new york city 'bombers'  formulaic   extreme.
0.375  mild, slow-moving drama  belatedly tries  argue  graffiti writers  political artists,   urban blight.
0.6 lough's impressive,  uneven, debut feature captures  adrenaline rush  contradictory nature   simultaneously creative  criminal activity  stumbles   attempt  justify    art form.
0.6 adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes  lives  contemporary graffiti artists.
0.375 lough references basquiat, without naming him,    end can't quite hijack  late artist's cred    hit-and-run movie.
0.5 well acted  ably directed,    probing   subject  underclass youth.
0.5  film's nostalgic fondness  '80s hip-hop/street culture   odds   story's supposed contemporary setting.
0.8 excellent acting, great music, amazing artwork  gorgeous christopher doyle type cinematography make  film  absolute treat  sit through.
1.0 although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping.
0.6 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty.
1.0  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 silent version,  there's  denying   race  forms  famous climax  one    iconic sequences  hollywood history.
0.8 epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi.
1.0  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made.
0.4    reason  feel guilty   loving  mammoth epic.
0.75  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   heston's weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better.
1.0  film moves   assurance  majesty hardly seen  modern movies.
1.0  absolute classic hollywood epic!
1.0 awesome spectacle, unforgettable story, heston's best
0.9 predictable  magnificent  satisfying.
0.875 one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes.
0.6 widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot.
1.0  definicao classica  epico.
0.8 charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like   actor   day.
0.84  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern.
0.8 opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity.
0.8   one    resplendent films you'll ever see.
0.8 ...fairly defines  word 'epic.'
0.9 ben-hur   great art.   great fun.
1.0 still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er.
0.4 touching wild horses seems   trite movie-of-the-week,   solid film  combines breathtaking beauty  character conflict  resolution.
0.625  family drama ...  makes    production deficiencies   noble heart.
0.5  insights  independently produced drama  aren't  deeper     gleaned   average afterschool special.
0.75  addition  showcasing mathers, 8 mile makes  case  rap   creative rebel yell.
0.8 director curtis hanson puts  new spin   familiar "triumph   odds" theme   slick showcase   talents  superstar rapper eminem.
0.8  ain't eminem:  movie    showcase eminem:  actor -- easily  best rapper-cum-thesp since tupac shakur.
0.7 8 mile wins   doesn't try  impress   mega-stars  made-up stories.instead,  tells  simple story  trial, error  triumph.
0.6 eminem's edgy, graphic quasi-biopic    kids.
0.5   able  guess  would happen     characters    time  come  perfectly.
0.625  can't stop   crop him/he's  widescreen  large/he ain't playing  he's baggin' curtis hanson  sarge... [blu-ray]
0.5 ends   high note,   doesn't negate  tedium   number  false  mostly flat ones  precede it.
0.6  film  really     two-hour prelude   climax    hero ... rhythmically tells people off.
0.625      pleasure  watch eminem perform.   fiercely talented    natural charisma;  camera loves him.but, like    story,  knew    saw  film.
1.0 like  wizardly lyrics, eminem's performance   film  unexpected depth.
0.71 eminem   credible roughed-up urban ghetto impression  james dean
0.4 hanson's enthusiastic participation   project  bewildering given  pedestrian  story is: poor, white kid keeps getting beaten    final showdown...
0.8 com sua estupenda atuacao neste filme, eminem poderia facilmente buscar uma carreira  cinema.
0.75 take away  napalm spread  profanity, impromptu scenes  steamy sex   myriad joints  get smoked,  8 mile  basically  disney sports movie  rap   athletics  choice.
0.8 following l.a.confidential  wonder boys,  makes  remarkable hat-trick  hanson    personal triumph  eminem.
0.8 despite  weak story, hanson commands  strong performance  eminem  showcases   rapper's newfound acting abilities   musical talent.
0.8 director hanson skillfully creates  oppressive nature  urban poverty   dirt, grit,  darkness  remains prevalent throughout...
0.875 eminem summons things  deep inside   shed away ego  portray  calm, frustrated, worried kid  doesn't even talk  much.
0.75   pop star vehicle,  certainly ranks among  better ones  eminem    strong screen presence.unlike purple rain,  movie  probably hold  18 years  now.
0.4  problem  eminem himself,   clearly  drilled   director  play      pass  strengths: stillness, cool, control.
0.6  screamed  ridiculous idea  vanity project   first read  head     exact opposite -  well thought   realised film  never thinks  much  itself.
0.65 eminem's skill still lies  turning  inventive phrase: filled  characters  lack depth,  film debut falls victim    modesty   often insubstantial  boring.
0.4  script  uninspired,  picture's characters  stick figures,  dialogue  lackluster   star's performance seldom rises   adequate.
0.6  solidly built, rather old-fashioned yarn   plucky underdog  triumphs   face  adversity.
0.75 eminem manages  take    think  know  eminem  inject    character without turning  character   simple screen version  himself.
0.8 extremely enjoyable film,   winning performance  eminem -- essentially    hip-hop version  rocky.   good way.
0.75   final rap battle feels  electrifying rather  merely coming across   usual rah-rah climax taps directly   energy emanating  eminem   gives  character  real presence.
0.75  since rocky brought silvester stallone  virtually instant stardom      effective attempt  repeat  phenomenon.
0.7 eminem gives  focused, intelligent performance.
0.9 eminem proves    big screen   extremely well-made film loosely based    life  innercity detroit.
0.8  unique format   motion picture shows  valuable   be,   else   used   vividly capture   important element   story like  --  cultural setting?
0.75 even [eminem's]  devoted admirers likely   surprised   ability  keenly render  compellingly sustain  character throughout  feature-length film.
0.5   movie   directed  someone   curtis hanson; i'm talking  nobody shmoe   flashy music video director, critics would  dismissed    another singer-turned-actor star vehicle    depth   shot glass
0.8 em's lowdown, dirty diatribe may sound like treason,   might discover   rhyme   reason.
0.75 first adam sandler's   art film. eminem's   "sports" movie...go figure.
0.75 however  view it, it's  story that's  told before. yet,  works.
0.2   took  'f' word   various permutations, 'yo,' 'man,' 'dawg,' 'word'   phrase 'my bad'   curtis hanson's 8 mile, you'd   silent movie --   might   improvement.
0.7  decent, american, inspirational, rocky-esque story.
0.625 eminem's compelling, assured, workaholic performance lifts 8 mile   standard fare convictions.
0.375 8 mile" becomes tedious  tiresome   first hour.
0.6 eminem  comes fully  life    raps --   film unwisely confines   last 20 minutes.
0.75 eminem plays  guy named "rabbit,"   doesn't get  respect.maybe going   name "rabbit" isn't  route  respect, yo.
0.6  3 miles  long   you've seen purple rain, american anthem, rocky, saturday night fever    extent coyote ugly  glitter, you've seen 8 mile.
0.75     rap sequences  eminem displays  energy close  unrivaled   performance  year.  scenes,    film show  they're really made of.
0.875 8 mile   authentic feel  transcends  phenomenon  eminem;    realistic story   guy trying  use music  escape  dead-end life.
0.75 we've seen  character types before,    lens  curtis hanson,  suffer, carouse  dream right along  them.
1.0  brilliant, engaging examination  people  dream  escape.
0.7   part   much   mental  emotional stretch  him, [eminem] acquits  well enough    want  see    films.
0.75 fittingly, avid eminen enthusiasts   targeted moviegoers  gleefully run  8 mile race  enjoy  antics   misunderstood foul-mouthed rapping icon  layers  complexity
0.75 believe    folks,    feel good movie   year!
0.8  eminem act?yes,   happy  report.
0.5 even  rapper needs  punch things   bit,  8 mile,    hip-hop braggadocio,   pretty weak riff.
0.75  many ways,  movie   one big cliche,  hanson's style gives   weight  heft   might otherwise have.
0.9 curtis hanson knew exactly       made 8 mile.
0.75  wastes time watching tiger woods/when real action comes   boyz   hoods?
0.85 certainly  best first film ever   musician crossing    acting world.
0.4  paper thin   former 'king  controversy'  able  cram  entire plot  one little crossover rap song that's currently playing   radio station near you.
0.875 packs  much humor, hard truth  vitality   rapper's lps.
0.5  by-the-numbers storyline, complete  character actions  don't make  lick  sense    underdeveloped  are.
0.875 eminem steals  picture   cast  snap    smallest parts.
0.75 8 mile proves    bumpy,  entertaining ride.
0.5 what's  disappointing   thoroughly cliched story.
0.4 underwhelming.
0.625 eminem, much   dismay   detractors, turns   rather fine performance  8 mile,  flawed film  still manages  make  powerful point.
0.625   film  music,  tantalizes us  autobiographical detail  dazzling us  wit, grit, insight, profane humor  mind-boggling wordplay.
0.75  triumph    hanson  screenwriter scott silver  found  fresh way  tell  story.
0.7 funny, well-acted  surprisingly engaging.
0.625 unfortunately, 8 mile  waste  lot  time dawdling    everything else ...   finally begins  sputter    6 mile mark.
0.625  eminem  movie star?   raps.
0.5 pop-music biopics   great history,  8 mile   eminem fans only.
0.75 [8 mile is]  funny  foul,  inspiring  infuriating,  touching  not.  many ways, 8 mile   rocky-like tale  determination  long odds   appeal even     turned    rap.
0.75 thanks  eminem   rising rap momentum, 8 mile  engrossing.
0.875  film  emotionally charged, almost naturally so,  hanson's direction stressing  pop rapture  music  provide   world that's dirty  ugly.
0.8 eminem delivers  performance  considerable passion  depth.
0.6 8 mile  worth  look    watch eminem   big screen.even   film's  bit lame, it's always fun      star   born.
0.875 8 mile  among  best studio films   year 2002.
0.75  makes 8 mile transcend  formulaic nature   plot   way  makes  rap competitions compelling even   unfamiliar  rap music,   scrupulous, loving rendition   grim, wintry detroit circa 1995.
0.75    grit, 8 mile ends  radiating  joyful, hopeful vibe.it's  old-school charmer.
0.875 8 mile   pop star   moment, eminem,   hip-hop soundtrack that's  current    contagious, but,   core,  movie's spirit   old-school   comes.
0.625 merely  solid, conventional drama,   ultimately loses sight  one  important fact: eminem    best  he's making people angry,   he's asking   sympathy.
0.8 it's raw, it's intense  it's  engrossing.
0.6 [eminem] goes  mile demanded     emerges  certified winner  time out.
0.875  movies,   few, possess  purity  myth,   don't    great   greatly important. wild one   example; saturday night fever  another. add 8 mile   short list.
1.0 like  recently released 'welcome  collinwood'  cleveland's russo brothers, curtis hanson's '8 mile' brings affection  honesty  equal measure   tale  impoverished middle-americans determined  get  better life --    terms.
0.75 say        person,    performing artist marshall mathers (a k  eminem)  talent  spare. one  thing --  acting's   bad, either.
0.75 making  city look grimy  lonely, dark  wasted  still alive  people  care,  film gets  rooting   guys  want  make 'mo' (short  motown)  major player.
0.75   hardly started  8 mile,  already  see   movie stands aside  routine debut films  pop stars ... like prince's purple rain,    real thing.
0.75 8 mile continues  director's visual tour  america's underbelly  heated   l.a.confidential  continued   pittsburgh  wonder boys.
0.8 rapper eminem's film debut  far better  you'd think --   pure demonstration   power  charisma.
0.875     years   spotlight, eminem  accomplished something elvis, madonna, michael  mariah  not: he's made  great movie.
0.7   worth  look?sure.   begging   parodied?without  doubt...somebody alert  wayans.
0.8 say   want  eminem,   guy  passion   gift  words -  finale   battle simply rocks  house.
0.75 eminem wipes away  hubris, revealing  trembling, self-doubting kid   way up.
0.375   hoopla  eminem's  great,       stretch  prince  "purple rain"  babs  "a star  born"  woody   movie  he's   affair   younger woman?
0.75 8 mile  satisfy eminem's legion  fans and,    time, affirms rap's power   artform,  real beat poetry,   uninitiated --  even   actively resistant.
0.75 reactions  8 mile may  tempered  predispositions     rapper,   film cannot  faulted  lack  trying  may seduce skeptics   energy  tone.
0.75 eminem comes across   genuine.   charisma,   music,  make 8 mile worth seeing.
0.875  juice gave   appreciation  spinning vinyl, 8 mile  put   awe   art  rhyme.
0.7 what's pretty amazing    hanson  managed  take scott silver's lameass script  mediocre acting  turn   something special.
0.8 backed   smart story  avoids easy answers  pat endings,  rapper may   line   real acting recognition.
0.75 set  detroit's 8 mile,  dividing line   city limits   northern suburbs, 8 mile   exciting, well-crafted movie, loaded  urban atmosphere.
0.625    question  time  care  want  invest   character whose goal   excel  insults
0.75  way  movie  made,  way  story  told,     meant   phrase "keepin'  real."
0.625 wounded  enigmatic, eminem   worthy focus.
0.875 `8 mile'...doesn't justify  hateful violence  eminem's lyrics,    help  understand   rage comes from.
0.9 even if...your idea  (w)rapping      leftover bologna  improvisational street slang, 8 mile still goes  distance.
0.375   singers-who-can't-act sweepstakes, britney spears (crossroads)  still  top, edging  eminem,     par  mariah carey (glitter).
0.5   center   movie's universe, eminem  seriously lacking  sort  gravity   hold  pieces together.it's  wonder, then,  8 mile falls apart.
1.0 qualifies   cinematic event  tapping   roots  eminem   fury  feeling  inform  rap.
1.0  movie   satisfy hip-hop  eminem fans  ways  never expected; even  significantly,   touch people  thought  hated hip-hop and/or eminem  ways  would  never expected.
0.7 eminem kept  cool,   new movie  straight dope.
0.5   crowd-pleasing finale, 8 mile  well   way  becoming redundant  best  facile  worst.
0.5   vanity project,  film   tolerable  purple rain  it's every bit  obvious  redundant.
0.8 eminem's performance   struggling actor   impressive.
0.6  would imagine    exaggerated praise mile  received   direct correlation   stupid pictures  rap-rock-pop stars  made  vain attempts  become movie stars.
0.7  pleasant surprise  8 mile  that, despite  conventional structure  scott silver's script, curtis hanson hasn't made  film  rabbit transcending  underclass roots,  embracing  instead.
0.625 eminem gives  sincere, heartfelt, genuine performance  rapper jimmy smith (rabbit)   detroit hood.
0.4   member  cast could save  film, michelle williams would   person  hire, since  central performance   muddle   movie    thing  stops   unwatchable.
0.5  well-made film featuring good actors   tells  intimate story,   tries    much  collapses   weight    aspirations
0.6 it's  atmospheric drama   strong turn  williams,  doesn't tell us anything     terrorists   didn't already know.
0.333333333333  ends    compendium  bizarre diversions,     utterly surplus   film's half-cocked desire  stick   experience  emotions   main character.
0.2  movie plunges straight   treacherous black hole  exists  fact  fiction   inability  replicate either.
0.4  big-hearted, well-intentioned  ultimately overstretched adaptation.
0.4 bridget jones's (incend)diary, maguire    commended  attempting  contemporary terrorist drama,  seems  comfortable   big-knickered north london fantasy world.
0.6  then, incendiary  become  tear-stained monologue  bereavement  resilience -  goes    bang,  ends   whimper.
0.2     williams's oscar-quality performance,    remarkable   shambolic incompetence  surrounds her,  would   turkey.
0.4 it's  williams  gives  film  life but,   face   odds, even she's helpless  save    one-star rating.
0.2  silly tale involving  unbelievably young top anti-terror cop,  unrealistic journalist, laughable imaginary letters  bin laden   far-fetched friendship   mum   bomber's son.
0.2  that, cliche piles upon cliche, interspersed  moments  wild unreality   ill-thought  conspiracy theory. makes  feel embarrassed  everyone involved.
0.4  individual scenes work well,  whole simply defies belief.and,   this,  final polemic  suggests  london, constantly renewing itself,  never  defeated, simply appears hopelessly sentimental.
0.6   maintains  connection  us  williams' fiercely open-hearted portrayal   woman losing  grip   life.    emotional  offbeat enough  make  film worth  look.
0.2 even  problematic    young woman's lover (the ewan mcgregor one) works   daily express.none    calculated  warm  cockles.
0.6 williams  magnificent   role -- though  beat  living hell   her,   point   almost becomes ridiculous.
0.5 ...grows    complicated  convoluted  time progresses...
0.9 enjoys  visual richness  narrative ambition virtually unheard   animation prior   release.
0.75  again, miyazaki's entry  nothing short  spectacular.
0.875 nausicaa, princess   valley   wind,   screen heroine--or, rather, hero--for  ages.
0.7    inventiveness,  doesn't really compare  miyazaki's later pictures.
1.0 it's  delight.
0.8 solid wwii drama  two can't-miss stars.
0.8 watch run silent, run deep. watch k:19. complain  "they don't make 'em like  used to."
0.875 ...an exceptional thriller that's consistently elevated   uniformly superb performances  tom tykwer's subdued yet stylish directorial choices.
0.75 think     cinematic equivalent   chunky paperback thriller  gets    week-long holiday.
0.625  international packs handsome leads  exotic scenery -   doesn't  film click  audiences like  should?
0.6 tykwer demonstra conhecer  convencoes basicas  genero espionagem ao trazer uma atmosfera de intriga internacional  narrativa.
0.5 [plays]    mystery/thriller  something profound  say   end,  we've pretty much heard  lot   already.
0.8 see   owen's trademarked thinking cap  glower,  guggenheim,  score,   smugness  knowing first-hand  banks  actually much, much stupider   movie could ever predict.check  out, it's  fun time.
0.625  far  stimulus packages go,  international fizzles.
0.7 it's helpful  keep  mind   movie   evils  corporate culture that's backed   hollywood studio   inescapable identity crisis.
0.4 emfanos aposteiromenos gia  proto toy taksidi sto hollywood, o tom tykwer afinei ton frank griebe, ton fotografo toy ap' tin epohi toy trekse, lola, trekse (1998), na bgalei oli ti doyleia
0.5  world-weary clive owen takes   powerful  corrupt bank   tough  ultimately tedious - game  cat  mouse  ranges across europe  north america
0.375 ...all  excitement   corporate report combined   liveliness   stuffed animal.
0.7  you're going  make  movie  homicidal bankers,  don't get extra dividends  exaggerated body counts.
0.625  film offers  classic example   screenwriter boxing    narrative corner      escape.
0.7 tom tykwer's thriller shrewdly introduces lou (clive owen)   observes rather  acts.
0.6  international   presented   "thriller   times",  it's  far-fetched   relevant.still, it's  enjoyable yarn.
0.6  pacing could   bit faster   script could   little less obvious    overall well worth  look.
0.6  international  far    bourne   bond    pass muster   saturday night   movies.just.
0.6  plot  heavy going  times   interrogation scenes   tad dull,   dialogue  often  ludicrous.
0.5   wish   final story   strong   initial concept.
0.5   dashes  style     almost threaten  make  movie halfway worthwhile.
0.7    trouble making  characters  interesting, tykwer comes     staging  action.
0.6  frustrating   story's shallowness is,  shortcoming   nearly negated   sheer physical pleasure   production.
0.5 eventually,   let  tangled double-crossing take care    enjoy  way  film defiantly bucks  contemporary thriller trend  shaky-cam coverage  lightning cuts.
0.6   promising start,  international   increasingly disappointing experience.hampered   weak script  peaks far  early,  that's left   finale   steely performance  clive owen.mildly entertaining  best.
0.6  satisfyingly cynical dig   world  high finance  please anyone   taste  paranoid political thrillers.
0.6 clive owen may  lost  chance  playing 007,    still carry   action movie,  proves    smart  handsomely made corporate conspiracy thriller  german director tom tykwer  first-time screenwriter eric singer.
0.8 like  well-oiled thriller machine  bankers  bad guys,    guilty, guilty pleasure indeed.
0.4 uninspired  inconsequential,  international provides less thrills   meeting   local bank manager  discuss interest rates.
0.6  film-makers  predictably making much   allegedly prophetic nature   bankers-as-villains storyline.nice try.   heart,  international   another tale   flawed idealist tangling  faceless corporate evil.
0.6   critical  commercial success   bourne series, thriller-makers really   raise  game...and  doesn't   business, save   couple  brilliant shoot-out setpieces.
0.6 leaving behind  aromatic fantasy  perfume, tom tykwer weighs    tense  exhilarating entry   spy genre.   espionage thriller well worth investing in.
0.9  deserves    major hit.
0.4    serious intent, tykwer's 'relevant' thriller proves   perilously naff.
0.6   rest   picture    thrilling  action packed   characters  touch  original,  opaque  charismatic owen   achingly transparent watts could  embarking   series  movies  rival  bourne franchise.
0.6   action thriller  international might well lack  full-on fight scenes   bourne movie,     smart  sophisticated globetrotting thriller    right villain   troubled times.
0.6 paranoia abounds   slick  stodgy drama recalling  conspiracy thrillers  beloved  1970s cinemagoers.
0.6 message  clive owen: daniel craig filled  james bond vacancy   back     great job,   really  stop auditioning   role.
0.6 it's reasonably efficient, passably entertaining,  strenuously playing catch-up   bourne movies: flat-footed owen doesn't look  good  matt damon sprinting  city streets,   editing doesn't match paul greengrass's whiplash pace.
0.6 overlong  underwritten,  corporate-noir thriller  propelled   gleaming good looks.
0.6  title   sleekly professional  international sounds off-puttingly  like  corporate hotel   thriller   first half proves   blandly businesslike.
0.6 though  international starts decently enough,  flailing action set-pieces  dialogue   "sometimes  man  meet  destiny   road  took  avoid it" drag      pedestrian level.
0.4  international would love    new michael clayton  it's nowhere near smart enough.  also fancies  chances   new taken    doesn't   guts.
0.6   thriller  raises  stakes high enough  us  invest  time   brainy entertainment,  definitely one   bank on.
0.6  film seems  unfurl   pace   modern standards could  described  leisurely,  yet  works   favour, even though  also allows us  time  contemplate    script's  implausible elements.
0.75  whole indeed proves   greater   parts thanks  tykwer's direction.
0.625  action flick  smarts,  that's   say  brain   brawn always coexist easily.
0.8   "banker"   term  abuse,  offensive   word  rhymes with, tom tykwer's film  extremely timely.   hard-edged efficiency   odessa file -   sequel would   welcome.
0.8  international   fair share  dodgy moments,      compensated    amusingly topical plot,  stunning photography   thrilling shoot-out sequence.
0.6  film goes    sort  sluggish start,   ending  goes   on.   middle  one    astonishingly awesome action sequences  recent cinematic history.
0.625  relatively engaging,   terribly convincing, variant   evil corporation thriller
0.8 despite  preposterous shootout   guggenheim   puzzling presence   unneeded naomi watts, clive owen carries  ultimately action-filled thriller.
0.5  bankrupt thriller.
0.5   gripping opening scene,  international often shudders   halt trying  explain  convoluted plot.
0.6  international conspiracy thriller  like  robert ludlum movie without paul greengrass
0.7   considerable satisfaction  seeing  tyrants  high finance live    image   new villains  modern cinema,  even  satisfying  tykwer's superbly staged action set pieces.
0.7   time   global financial crisis   blamed,   large extent,   banking industry  suppose it's    expected   bank  become  villain   movie thriller.
0.75 unlike many recent thrillers, it's  disposable.days  seeing it,  film  still   mind.
0.25  exact replica   interpreter  every way  counts  is, therefore, completely, immanently, blessedly forgettable.
0.75  whole point   nefarious institution    doesn't   get  hands dirty. needs assassins    lobbyists?
0.5 frenetic  far-fetched, it's  intense, often incoherent indictment  insidious capitalism.
0.5 bankers  replaced lawyers   hate chain,  least    premise   movie
0.25 clive owen  naomi watts wasted  overly-ambitious, over-plotted potboiler.
0.75 slow  preposterous  intriguing  engaging  well.
0.6 engaging enough thriller   don't stop  think  it.
0.2  story  bland. performances  bland.  nowhere   plot  go  nowhere   review  go.  end.roll credits.
0.7  made  bank  villain %u2014  bank, mind you,   banker %u2014 director tom tykwer   screenwriters  pretty firmly captured  zeitgeist.
0.4  international   confusing  would rather stand   long bank line    watch  again.
0.75 even without  extended thrashing   guggenheim,  international   fun   'really, you're going   bank?' trailer suggests.
0.625 realized  tykwer   convoluted roman  clef that, without much heart, seems    pumped   action scenes.
0.375 considering  nation's top banking ceos   paraded across  small screen   c-span perp walk,  hardly look like invincible super villains.evil?maybe.powerful. really.
0.375  film  squanders  golden opportunity  make money   current economic meltdown.
0.75 it's  basic recipe   1970s paranoid thriller throwback: spies,  vast conspiracy   smart hero thwarted  every turn   plot that's bigger   could possibly imagine.
0.75  international won't go    action thriller   record books,  it's  pretty good one  right now.first  all,  villain   bank.how's   timing?
0.5  stylish  standard thriller centered   international bank's malfeasance,  international fails  resonate even   bank-hating level.
0.625  international possesses  look  feel   thriller,    heart  soul  one.
0.625 perhaps it's best   think  much  simply  swept along --  clive owen, naomi watts  armin mueller-stahl.
0.375 one   movies sponsored   international conglomerate  lectures us    international conglomerates  corrupt.
0.625 beautifully shot, often       world's  impressive architecture,  international  far   total loss.it's   film whose good assets don't pay   gripping drama.
0.625 despite  torn-from-the-headlines subject matter,  international feels generic.
0.7 mercifully free  car chases  packed   adrenaline injections -- including  couple  life-and-death foot races  clive owen --  international   classy, old-school thriller.
0.5  movie  crisp style  kinetic flair,     flaws   central  technical invention  dispel.
0.5  seemingly surefire recipe  box-office success  squandered   thriller that, quite simply, forgets   thrilling.
0.625  international isn't top-form tykwer,  it's handsome  adamant,  now's  good  time     out-of-control greedy-banker-bashing.
0.75  international   sleek, engaging example   peculiar form  escapist entertainment,  favorite,  fact: it's  thriller  eases us away   present worries without fully erasing  resonance  life beyond  multiplex.
0.625 apart   episode   guggenheim,  action   international  distant  overcalculated.
0.625  thrillers settle   rut  adequacy, rarely spiking     baseline.  international.director tom tykwer's new picture     place, geographically   terms  audience satisfaction.
0.82 frank lloyd wright's guggenheim museum  new york gets  props....  since matthew barney's cremaster cycle   upper east side landmark hosted  violence.
0.4    number  reasons   thriller fails  thrill, beginning  eric warren singer's script.
0.75    superb action set-pieces   surprising character depths,  it's possible  lose oneself   moment  come away entertained.
0.625  intriguing   action  tykwer's use  architecture;  characters  dwarfed  looming towers  cold steel  glass,  says    apparent hopelessness   quest  justice     machinations   plot.
0.8  international  one   better films  2009  far  contains  action scene   worth  price  admission.
0.375  international isn't pitching   jack ryan territory,  weirdly,   da vinci code.
0.75   investigation (and   expertly conceived action set pieces),  international builds  compelling case.
0.7 impossible  follow  plot  easy  appreciate  thrilling shootout   guggenheim.
0.8 smart, tense  effective ...  intelligent conspiracy thriller  takes  time setting things up,  delivers one    impressive set pieces   year.
0.6  globe-hopping suspense thriller  bankers   villains.
0.5  international,  sleek travelogue thriller,  least flirts  timeliness, winking   angry  anxious public mood.
0.6  international plays less like  modern action thriller   like  conspiracy-minded '70s flick -- think three days   condor   parallax view.
0.6 calculating  distant,   instead   movie we're watching  monetary transaction   filmmaker   audience.
0.7  international starts    strong espionage vibe   weakened   strays  "action movie" territory.
0.5  film opens  style, promise & top notch cinematography/direction.sadly,   hour  intrigue, thrill, & chase,  script sharply strays  earlier smarts.
0.375  international feels like  message  search   movie.
0.5  international could  turned     prescient statement   times instead  one  increasingly droops  eyelids      opening them.
0.8 fantastic action,  brilliant cast   sharp script tightly directed,  international's thrills  excitement  matched  heightened   uncannily apropos timing.
0.8 traces  bloodline back   paranoia peddlers   1970s
0.4 it's got  effective moments  aspects,   film goes     plausibility,   elements never manage  unify   coherent whole.
0.625 ok,  doesn't tell  much   role  banks   current economic free-fall.   want  know, it's  humdinger   stimulus package.
0.4  international almost seems like  monty python spoof  spy-game thrillers    phrase 'secret agent'  constantly replaced  'banker,' resulting  lines like, '...if  die, 100  bankers take  place.'
0.625 despite  script's persistent focus   link  terrorism  big business,  international feels naggingly generic.you've seen  movie before,  perhaps  quite  stylishly directed.
0.5  smartly   begins,  film nearly completely unravels around  70-minute mark.
0.5 everything    good-looking, tautly paced  sophisticated;   isn't, unfortunately,  memorable.
0.625  run lola run  like  perpetual-motion machine,  international seems  forever  stopping    tracks.
0.625  international   film  liked enough   wished  liked  better.
0.625 it's  well-made  handsome drama centering   powerful  corrupt european bank  ties  arms dealers.
0.5  lot like  global economic crisis -- muddled  grim.
0.7 swift investigations alter  elaborate set pieces  milan   staggering climax   new york guggenheim,  furious explosion  violence  excitement  ranks among   exhilarating sequences i've seen   long time.
0.5  every burst  energy  eye-catching visual,  film doubly shoots    foot  listless pacing  dreary thematics.ultimately,  isn't worth  effort  get   good stuff.
0.5  action thriller   decent action    thrills,   embedded   yarn  hopelessly tangled  even  loose threads  knots.
0.5  international   passable; it's  clock-puncher that's almost entirely free  suspense  surprise.
0.75  fairly good thriller  mixed-bag elements: preposterous plot, smartly elegant direction, one   worst recent performances   major actress,   dynamite stick   action scene   stand close   greats.
0.6  international impressively uses architecture  tone sculpture, primarily setting  action   clean affluence  polished steel, clear glass  poured concrete modernism.rarely   thriller convey   effortless stench  untouchability
0.75  enjoyed  international.clive owen makes  semi-believable hero,  performing  many feats   physically unlikely.
0.8  pace  fast   action, particularly  mind-boggling shoot-'em-up   guggenheim museum, furious enough.  less-conventional elements   many ways even  effective.
0.5    need another reason  hate banks right now.
0.875 taut conspiracy thriller  elevated   ordinary thanks  tom tykwer's sharp direction   typically rock solid performance  clive owen.
0.6 [i]nternational bankers...trafficking  munitions  weapons systems    powder-keg regions   troubled world.   group   love  hate  what?
0.4  convoluted film   complicated subject
0.75  terms  tension - pure, cinematic suspense -  picture   knockout.
0.5 even classed   clive owen  naomi watts,  story -- inspired   actual late-'80s/early-'90s scandal -- seems slightly confused  dated.
0.6 it's  film that, mad   sometimes seems, gives  things  chew on.
0.4 there's  extraordinary shoot-out   guggenheim museum coming  theaters  week; unfortunately,    sit   international  see it.
0.6 falls   groove   conventional action story -- albeit   contemporary resonances.
1.0 l.a.confidential   movie bull's-eye: noir   attitude,  thriller packing punches. gives   evil secrets   smile.
1.0   center   movie  three mismatched cops  separately fueled ambitions, ferociously played  kevin spacey, russell crowe  guy pearce. combined charisma almost smashes   screen.
1.0 l.a.confidential isn't quite    chinatown,  it's  closest thing  come   santa monica freeway   last 23 years.
1.0 spicy  boiling-hot,  sensational early-'50s crime drama   morality play disguised  pulp fiction --  sprawling saga  corruption  redemption set   flashy west coast backdrop.
0.8   reaching  twisted heights   superbly sinister chinatown, l.a.confidential  smart, complex  engrossing.
0.875 l.a.confidential   satisfyingly plotted film  echoes   1974 classic chinatown.
1.0  superlative filming  james ellroy's complex 1950s detective story  director curtis hanson fuses period authenticity, fluid direction  searing, full-blooded performances.
1.0  genius   film --     film  genius, without  doubt --    holds  investigation   human soul's capacity  evil,  somehow still managing   funny, thrilling, lively, shocking  unremittingly entertaining.
0.75  glamorous, alluring entertainment  revels   artifice  hollywood  exposing  corrupt heart, l.a.confidential pays stylish homage     great film noirs   distant  recent past.
1.0 writer-director curtis hanson's adaptation   james ellroy novel wasn't merely one   two  three greatest movies   1990s;  stands   masterpiece   ages.
0.75 l.a.confidential understands  men don't always respond  evil  good    question   society regards  heroes isn't always  clear cut   seems.
1.0  modern cinematic classic...the alchemical reaction   director   charmed collaboration  actors, writers,  design artists...[blu-ray]
0.9 ...one    absorbing, compelling,  thoroughly enjoyable crime thrillers   come along   past decade.
0.875 spacey's vincennes   standout     flawless ensemble,  director curtis hanson keeps  hugely complicated story zooming along  boulevard  broken dreams without losing sight   details  make  trip worthwhile.
1.0 dizzying  powerful.
0.9  dug  big-time, baby!
1.0   away  manners, hanson's hardboiled detective stories craft   hard-hitting picture   time   filmmaker  worked   1950s could  dreamed
0.75  police corruption thriller, based   james ellroy novel, drags  places  ultimately fails   film noir genre,  it's tops  art direction  photography.
0.75  hard-boiled cops  crime story     viscerally entertaining  intellectually satisfying.
1.0 acted  perfection   twists    shake  stick at.
0.8    intriguing whodunit,  nothing really unpredictable.good work  pierce  crowe, though.
0.875 it's dark stuff,  right. it's good dark.
1.0 l.a.confidential   closest thing   classic cop movie  could imagine,  throwback    decades ago.
1.0  demands   viewer pay attention,  assuming  one second   audience may consist  dummies. audience  rewarded   environment oozing  atmosphere.
0.875  good  "l.a.confidential"?kim basinger gives  convincing performance - that's  good.
0.7  top-notch thriller,  intricate tale  corruption, lust  betrayal  thematically recalls vintage film noir  stylistically coming closer  roman polanski's chinatown.
1.0 pode parecer impossivel, mas ainda se pode fazer um otimo filme noir hoje em dia.
0.875  rattling good police story   dark, laughing tone poem   never-innocent city  illusions.
1.0 director curtis hanson's elegant film  faithful  ellroy's multi-layered  labyrinthine book, requiring  concentration  keep    subtle plot twists  coded dialogue.
1.0 destined   one   best,    best,   year.
1.0 one   best films   year,  excellent film noir murder mystery brimming  style  atmosphere  topped   fine acting.
0.875 crooked cops. mystery  allure  hollywood   '50s.death, double-crossing,  secret alliances.paparazzi waiting  get  one breakthrough picture.
1.0 l.a.confidential  immersed   atmosphere  lore  film noir,   doesn't seem like  period picture--it believes  noir values  isn't  using   decoration.
1.0 hanson  directed  number  clever suspense films,   one puts everything else he's done   shade.l.a.confidential     time   personal movie  hollywood filmmaking   best.
0.9 take strong performances,  involved story  period atmosphere,  throw  sex, violence, corruption  politics  make one hell   crime drama.
1.0 speaking strictly   record,     hush-hush: don't miss l.a.confidential.
1.0    characters  finely detailed  fascinating.crowe  pearce give exceptionally good performances. vibrant portrayals bring immediacy   characters  actions.
1.0  movie    satisfying whole
1.0 every scene   movie  good.
0.75    surprises   dies,   ingenuity   good cops   director's perfect timing combine  produce  best scene   movie.
0.75 it's  film   substance  sweep  match  high sense  style.
0.7 kudos  director curtis hanson  co-screenwriter brian helgeland  whipping james ellroy's seminal novel  1950s los angeles police corruption  noir sexuality  recognizable shape   distinguished film adaptation.
1.0  wasn't  moment   wasn't amazed, bowled    greatness. film  shows  one  still  noir  make  non-tarantino-esque.
1.0 hanson cast two actors   under, crowe  pearce,   lead roles  bud white  ed exley, respectively. decision works wonders   film;     big name stars   lead,  viewer would  possibly  distracted  this.
0.875 admiration  likely extend  years  come.
0.8 director hanson's convoluted plot -- tracing  rise, fall,  redemption  l.a.cops played  guy pearce, russell crowe, kevin spacey,  james cromwell --     map   handy, bloody ending (body count > 25).
1.0    one   best crime dramas  years.
0.875 brilliant, complex, cinematic noir-inspired cop drama l.a.confidential  instant classic.
0.9 one   best stories   seen   screen   long time.
1.0 hollywood moviemaking   finest--a classy piece  entertainment made  equal parts passion, style,  fun.
0.7 pearce, crowe  spacey  solid work  solid characters.they're never boring,  never fascinating.
0.75  solid, confident thriller.
1.0  look   film  terrific   filled  period details.  clothes,  cars, sets  dialogue  weave together  form  great background tapestry   story.
0.5 elaborate  ultimately pointless short film   love   lady salad   male trout   cold storage closet   restaurant.
0.4 merika empneysmena eyrimata (...) kai dyo entyposiakes ermineies, poy mporei na min arkoyn apo mones toys, alla kanoyn poly perissotera ap' osa tha perimenes gia na se kratisoyn ksypnio stoys halaroys rythmoys.
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.875 delirious   excess,  never less  ferociously intelligent  operatically emotional, underground represents one   rare, exhilarating moments   outsize artistic vision  fueled   apparently unlimited budget.   missed.
0.75  rich, vibrant, visually spectacular survey   changes  place  gone    past 50 years.
1.0 kusturica takes us  wacky farce  harrowing grief  lyrical fantasy  bloody horror. ignore  side  underground     injustice.
0.6  balance, kusturica  sturdier  style  substance.
1.0 brilliant, outrageous filmmaking.underground  touching, hilarious,  new.
0.7 kusturica creates memorable characters  puts   increasingly surreal scenarios,  he's awfully long-winded   storytelling.trim  hour   beast  you've got  masterpiece.
0.75 it's  admirable, interesting wartime satire,     vaguely distasteful feel  makes  167 minutes  difficult slog.
0.6 whether you'll share  filmmaker's indulgence   larger-than-life characters  questionable,   fellini-esque wedding feast   floating island makes   memorable closing sequence.
1.0 emir kusturica's tragic-farce underground may    important film   last 25 years.
1.0  past may     pack  lies,  film suggests,   everything's gone  pieces, it's hard   feel nostalgic  something.
0.6  much   action taken   frantic pace,   accompaniment  brass  gypsy bands,    breathless    perplexing.
0.9  sprawling, imaginative, bold  impressive work.
0.8 one    ribald, risky  madcap war movies ever filmed.
0.8 it's  heady mix, charmingly idealistic  bracingly clear-eyed, powerful  sad,   sticks  you,   you.
1.0  anyone who's  aficionado  film,   pure, unadulterated bliss.
0.75  passionate,  exciting    odd  times     obvious faults   forgiven.
0.4 colorless '50s remake   suggestiveness   depth.
0.4 padded  lifeless
0.9 easily  best film   genre since 'soul food'  definitely makes   excellent holiday season treat.
0.6 family holiday dramedy   iffy content.
0.75  you're looking   film  celebrates  holiday spirit,  christmas would   first suggestion  it's heartfelt    sweet.
0.875 here's  family you'll want  visit   holidays.maybe you'll event want  stay  new year's.
0.8 ...there's  genuine feeling   real family's real christmas,    heat  well  warmth,  kind  thing that's missing   plastic platitudes  holiday junk like fred claus...
0.75  formula  still  same, it's quite amusing, romantic,   delightful holiday treat   family  enjoy.
0.75     entertaining movie, despite   inplausablities,  doesn't get    insipidness   holiday family outings.
0.625 o matter  silly  situation,  member   uniformly strong cast creates  nice balance  sentimental  sweet --     every holiday gathering  feel.
0.4   like schmaltzy, music-saturated family movies,  christmas  set   right bells jingling.
0.2 "destined  become  yuletide classic, " claim  press notes.well,   say christmas   time  dreaming.
0.4 it's formulaic  corny  hell,   top-notch cast keep  festive family drama believable - just.
0.2  clumsy dialogue   busy explaining  back stories   doesn't  time  decent one-liners.
0.2 like discovering  family pet mutilated   mistletoe,  second christmas offering   damnedest  suck  joy    festive season.
0.6  christmas cracker   likable holiday movie,  christmas  full  seasonal cheer,  witty banter   raft  enthusiastic performances   high-spirited cast.
0.4 goodwill  stuffed -     appetising   plateful  reheated sprouts.
0.4 don't expect realism   frothy little number,   expect  bit  heart-warming cheer courtesy  romantic unions, overcome prejudices, reconciled enemies  general peace  understanding.
0.4  kind  14-pound turkey    excuse  christmas.
0.333333333333   good-natured, determinedly aspirational african-american entertainment,       quite  heavy   cliches?
0.6 watchable ensemble drama   strong cast    average script, though   sorely test  patience  group dance scenes.
0.7  performances  whitmore's ability  keep   moving   good clip make  pleasing entertainment --    time.
0.4 like mum's home-made comfort food, it's warming   really  good  you.
0.7  christmas adheres   formula  impressively stays away   cheese   sap  ordinarily accompany holiday pictures.
0.7 timely, festive  aimed   african-american audience, it's  angst-filled soap-opera, overstuffed  suds.
0.8  real  easily relatable.
0.75 quite convincing  conveying  feeling   real family,   generating  requisite chemistry  antipathy  called    dysfunctional characters' dire circumstances.
0.375   real-life christmas experience tends  often   marred   rude contradiction  expectations  reality, movies like  ultra-bland holiday family movie  christmas   least partly  blame.
0.5  incoherent mess   scenes  teary reconciliations sit uncomfortably next  protracted gags involving catfights, car wrecks   big bottle  baby oil.
0.5 would  right  home   movie made  television.  feature film,    forgettable, humdrum sapfest.
0.75   copious hugs  soundtrack cues,  christmas hits  familiar holiday themes earnestly --    christmas season,   count  something.
0.75  christmas    typical family holiday movie,  thank goodness  that.it's warm, witty  alive,   fantastic cast   belief   characters  transcends  formulaic tendencies.
0.7  feels like  movie tyler perry   trying  make  years  --  less stage bound  better acted.
0.625    familiar quality   multi-generational family holiday homecoming  nicely blends drama  comedy.it's  cut   standard heartwarming fare  fills theaters  time  year.
0.75  heaping amounts  food, music, seasonal spirit  drama, drama, drama, there's  reason   add  one   shortlist  recent holiday favorites.
0.75 sometimes  movie  succeed    one thing: people  like  lot.
0.5  christmas includes  family melodrama    holiday-homecoming flicks   past decade combined.
0.625 king   strong  presence   convincing   pushover.she's still interesting  watch,   character's friction  sister kelli seem truthful  moments.   everything involving lisa   husband   stretch.
0.625  two full hours   feel  exhausting   holiday dinner    family.
0.75  family movie  holds  surprises   abundance  hope  goodwill.
0.75 what's surprising   well whitmore,  director, manages  direct traffic... it's sort   screwball-comedy effect,    heart.
0.625 one   overstaffed, overstuffed 'when   eat?' holiday dramedies.
0.4    ask:  could possibly explain  presence  two first-rate actors like lindo  elba   movie  bland   christmas?
0.5  holiday film  much goodwill    much predictability.
0.4 another tragically banal step backwards  black filmmaking  looks  keep   ever  taken seriously.
0.5    status symbols hanging   family drama   department-store tree  ornaments.
0.75 ...after  endured movies like  family stone  christmas   kranks...,     welcome  delightful relief.
0.4 that's right,    christmas film  actually constructs  happy ending    sight   naked  oiled black man  whipped  comedic effect.
0.4  warm  warmed-over collection  holiday-movie cliches packaged   movie   large extended black family.
0.625 overstuffed, formulaic   easy  take.
0.75   multiplex   many holiday movies feel regifted,  christmas   gift.
0.5  inert   artificial tree   pointless  eggnog without brandy.
0.75 writer-director preston a. whitmore ii serves   overstuffed  satisfying yuletide comedy-drama   fine cast.
0.875  cornucopia  cine-cheer  familydysfunction.
0.5  holiday melodrama suffering  severe bloat.
0.8  death  mr.lazarescu seems effortlessly observed, even improvised,  it's actually  wonder  choreography, rhythm  social commentary.
0.8 blending social commentary  spiritual allegory,  traces one man's nocturnal descent   circle  hell   romania's healthcare service
0.7  film feels  real    little scary since  viewer knows     likely  eventually likely  share lazarescu's fate.
1.0 absurdamente angustiante em seu realismo sem concessoes, este e mais  que um filme-denuncia (apropriado para varios paises, alias); e, acima de tudo, um olhar agridoce sobre o melhor e o pior em todos nos.
0.9  harsh critique   modern medical system,  though  takes place specifically  romania,  events could  easily transferred elsewhere.
0.75 mr.lazarescu's ordeal  stick  you.
0.75 there's something  fiscuteanu's quietly desperate performance (with much   emotion conveyed   eyes),  gets   skin.
1.0  commentary, it's grim. filmmaking, it's  powerfully disturbing odyssey   bucharest health care system.
1.0  seems extraordinary  claim   film  funny   is.
0.6   story   callous impersonalization  inflict upon one another,  film  timeless.
0.875 "extraordinary"  used    meanings   word: highly unusual  exceptional.
0.8 stay    you'll discover  devastatingly powerful blast  red tape   achingly moving examination        face one day.
0.8 long,  engrossing  frequently enraging drama    exposes  flaws   romanian health service,  also  modern humanity.
0.875  two-and-half-hour romanian drama may sound like  trial,  it's oddly, warmly captivating.
1.0  movie   stunner,  hypnotic   length hardly matters.
1.0 [the] uniquely eastern european brand  absurdity recalls  work  vaclav havel, playwright  former president  czechoslovakia. least,  would  absurd   weren't  credible.
0.75    film   indictment  health-care practices, it's scathing  effective.
0.875  recording    commonplace  dehumanizing process, puiu's film shows  sick old man   strangers  deal       human -- extraordinarily so.
0.875  film seems pitiless   records every detail but,   watch  man  clings  life   ambulance driver whose search   hospital becomes  mythic quest,  you're left   compassion.
1.0 puiu maintains  strong current  suspense   outcome -- despite  title,   lazarus  revived?---   bracingly cynical sense  humor  rescues  material    total downer.
0.6 fiscuteanu's lazarescu   strange, compelling creation,    allow  time,  haunting, artful movie  get   skin.
0.8   love adventurous cinema, [cristi] puiu's transcendent, unique foray   culture  health care   must-see.
1.0  suspect medical professionals would see much  recognize   movie. credits include  long list  technical advisers,   doesn't take  adviser  convince   movie  authentic.
1.0  takes    adjust   rhythm,   romanian film  death  mr.lazarescu   rich, strange  weirdly gratifying odyssey.
0.8  mordant parable     time  well   poem  personal urban decay.
0.7 it's rainy  dark  death  bucharest   tale   last ride  medicare.
0.8 it's one   films   root  almost everybody.
1.0 it's full  humor, pathos   deep humanism  comes   warm blast   age  lifeless, cinematic junk.
0.75  death  mr.lazarescu would seem  give  plot away   title.but,   movie  demonstrates,  everything    first seems.
0.625 ... dark  overlong drama ...
0.4  stark, gritty romanian import  co-writer/director cristi puiu isn't  much unsuccessful    excruciatingly dull.
1.0  death  mr.lazarescu takes aim   grotesqueries   hospital experience  killing accuracy, like  mallet blow   knee  comes  harder  anticipated.
0.375 it's supposed     kafkaesque experience.instead,    kafkaesque experience.   here? everything absurd?  anyone  charge?
0.6   line   pungent dialogue  wasted.beneath  quasi-documentary veneer lies  well-written screenplay.
1.0  ailing title character   thorny masterpiece   romanian director cristi puiu suffers  late-night descent  circles  medical hell.
0.8  gentle parable   delicacy  mortality
0.8  sad  scary film   ignominy  dying alone   hospital room surrounded  strangers  without dignity.
0.7  brilliant work  cinematic art.
0.875  death  mr.lazarescu comes  like  force  nature; radiating  startling intensity,  demands   reckoned with.
0.5  know several folks  military service  wouldn't watch  movie   paid them.
0.8 alejado de cualquier rastro de patriotismo, desnudando la complejidad emocional detras de un drama historicamente recurrente que ha sido retratado con frecuencia por el cine norteamericano, aunque esta vez de manera un poco mas intimista.
0.8  never feels contrived  overwritten, managing  deftly pack emotional punches   strength   performances  direction.
0.8 it's  shame   people  see    silver screen.
0.4 don't let  fact woody harrelson got  oscar nomination tempt  anywhere near  messenger -  message     welcome   death knock   wet sunday afternoon.
0.6 although  stumbles   storytelling, drifting rather repetitively around  lives   haunted protagonists, it's  rewarding, humane picture.
0.6  intelligent  well-acted film  deserves  outing here.
0.8 it's  film  quietly assured dramatic clout,  strong  sober reckoning  american conscience.
0.8 stumbles  little, loosening  grip   bromantic final stretch.  impenitent heartstring pluckage   you're after,    it's at.
0.8  worthwhile drama reports   home front   war  terror continues.
0.8  oscar-nominated script pursues  grimly honourable task   grim   always honourable byways.
0.8 intimate, powerful filmmaking.
0.6 it's  welcome addition   increasingly interesting movie canon dealing   downside   war.
0.8 [an] unpredictable, episodic, deeply resonant character piece.
0.8  powerhouse performance full  tragic comic undertones  looking   psychological effects  war   original storytelling manner...
0.6  worthy addition   canon  iraq war films,  messenger   gentle humanity  creeps   skin.
0.4 shame nobody told writer-director oren moverman   shoot  messenger...  giving  script  good rewrite first.
0.8 it's  tough job  someone's got      moving look  one   armed forces'  harrowing details.
0.8    great anti-war film examining  residual effect  war   people  fight    people   left behind.
0.9 woody harrelson  ben foster dominate every inch   screen.
0.9  worst job   army isn't cleaning latrines  disarming roadside bombs,    back home telling people  someone  love   killed.
0.7 viewers  appreciate  work ethic     screen,    finds  number  fresh  telling angles   complexities   grieving process.
0.7  two leads give nuanced, lived  performances  unfold slowly   certain determination.
0.6  film  lapse  cliche  foster's descent  alcohol   means  coping   daily trauma   job,  israeli director oren moverman keeps  film rich  raw detail.
0.8  film  poised, unforced  powerful.
1.0 it's sublime  see woody harrelson become robert duvall,  grit, gusto  muscles visibly twitching beneath  head."the messenger"  draining,   numbing -  agnostic anthem   impossibility  applying predictive methods  grief.
0.7  massage  important,   acting  harrelson  incredible.
0.95  messenger drives home  point  war   losing proposition,   nothing      victorious   battlefield.they're  everyday losses  life,  family,  friends.
1.0  powerful, ptsd psa  'don't ask, don't kiss  tell' advocates.
1.0  tremendously moving drama, filled  heartbreak, humor and,  importantly, humanity.
0.75  vignettes  reactions  montgomery  stone's grim visits   meat   movie.
0.625 ...foster  harrelson's respectively striking work  alone justification   film's existence.
1.0  bombshell   news   soldier's death   delivery   message   heart   unsentimental, yet deeply moving, story.
0.8 it's foster's movie.
0.875  film  premised   verbal communication  urgent information, yet  many non-verbal moments provide  greatest strength  clarity.
0.875 harrelson received  oscar nomination  supporting actor   grim  volatile performance,   could   easily  gone   quietly seething foster.
0.6 hero without  cause
0.6  isn't  single glimpse  battlefield action   messenger,  foster conveys  intensity  warfare   long speech revealing    injured.
0.89 ...a stunningly sad  sobering movie   inevitable personal costs  national bellicosity.
1.0  film  never forgets    feel  pain  loss   time  war.
0.8  messenger   first film  oren moverman   director,  it's  fine piece  work.
0.875 harrelson gives us layers  hurt   callous yet needy crust. may   best performance   career  certainly deserves oscar consideration.
0.6  messenger   film  shock  healing.forget awe.   world  avoids  realities  war,  messenger casts  flickering light     human cost  war.
0.875  suspenseful --   less-violent way --  'the hurt locker,'   soldiers bring  bad news   homes  unsuspecting family members   series  devastating vignettes, beautifully wrought  director oren moverman.
0.75   insight  sensitivity   insider,  messenger illuminates  sometimes invisible victims  war --  survivors --   pain   tolerated  never quite healed.
1.0  messenger makes  [the death   soldier] personal.   uncomfortable.well-done movies   tragedy  war   impact  ordinary lives   way.
0.6875 well acted, bare-bones look  homefront horror,  it's  quite    war league   hurt locker.
0.7 implies without stating, allowing us  understand  interpret  men   will, without  anything forced   throats.
0.7 valiantly brings  wars   ultimate endpoint: death   effects   fallen's loved ones.
0.8    kind  film people might skip due   preponderance  war movies  there,  forget   wake  flashier end-of-the-year output,   messenger  one  watch  great performances.
0.86 powerful  resonant,    film  asks us  look   human cost  war.ben foster   revelation.
1.0  emotionally affecting drama   birth  compassion   iraq war hero assigned  work   casualty notification office.
0.875 foster   revelation,  harrelson  arguably never  better.
0.5 beyond  interesting subjects, moverman doesn't   definitive place   film  go.
0.8 it's hard  believe   actor  ben foster's caliber    getting  leading role.
0.9 yes, you're going    look   messenger.  fact it's one   best american films  2009 makes  search worthwhile.
0.8    powerful war film  never needs  enter  battlefield     fully absorbed.
0.9    type  original film    pulling   box office numbers.harrelson  foster deliver completely natural  raw performances.see  movie now!
0.75  used  think working   salt lake city hooters   worst job   world.boy   wrong. dubious occupational honor goes  working   army's casualty notification service.
0.875  best war movies don't preach  war:  remind us   costs  soldiers  families  ask us  consider whether  costs  worth paying.
0.95  miracle   film    insistence  finding  way back home --  fragile new beginnings giving way  new friendship, perhaps even new love.
0.75 co-screenwriter/director oren moverman slowly peels back  layers   characters,   game cast helping considerably   regard.
0.8 ...[the messenger] highlights  gulf     served  iraq  nearly everyone else  deal   returning home.
0.875  messenger involves difficult subject matter,  it's  hard  watch.it's sad  sobering,  also humorous  touching  turns.
0.8    nature   subject matter, 'the messenger'  emotionally charged,  director oren moverman   able cast prevent   feeling phony  manipulative.
0.75 foster  harrelson   winning camaraderie   develop  bond  trust  friendship. performances  memorable  deserve year-end awards consideration.
0.75  film doesn't take political sides --  it's    heartbreaking    restraint.
0.875 individually, none   mini-dramas   messenger would  enough  blow  away. grouped together, they're  beautifully  specifically written   make   convincing picture   first stages  grief.
0.875    wholly different look   fallout   iraq war   effect  soldiers  civilians.  also  gentle portrait  grief, friendship  solace.
0.75  forcefully acted  peculiar emotional drama...
0.8  messenger delivers     say without sensationalism  political posturing. restraint, along   quality   performances, makes     powerful.
0.8 foster leaves  hoping   finds  way home.
0.7 one   rare movies  communicates honestly  artfully   real casualties  war:  surviving combatants.
0.625 don't call   comeback  woody harrelson never went away!  film   remind everyone  good   actor  is.
0.875  jobs  dirtier  others,   seeing director  co-writer oren moverman's beautifully acted new film  messenger, you'll  better acquainted      grueling work  human    called upon  perform.
0.75  messenger   privileged glimpse  people's private pain,  drama shot   simplicity  immediacy   documentary.
1.0    poignant war movie,  it's also  buddy movie   difference, one that's  funny  bleak.
0.75 director oren moverman's feature-length debut   little like  hurt locker   way  uncomfortably probes  little-known military organelle.
0.875  messenger knows  even   tells  tearjerking story,  doesn't     tearjerker.  fact,   sad story tries  hard,    fatal.
0.6  character piece may    arthouse,   artistry   gaping wound, large enough  allow credulity  seep out.
0.7 poignant  insightful.
0.25  shoddy, shouty bore. piece  flummery.
0.8  fine bookend  katheryn bigelow's  hurt locker, showing another side    war  home     rigorous   one abroad.
0.875 moverman understands  deep, powerful struggle  must accompany  constant grappling  death.
0.6  somber drama  intimate wartime tragedies, oren moverman's debut feels  respectful  real.
0.8 oren moverman's sober  satisfying drama shows   wars  afghanistan  iraq  created  fissure  american society.
0.85 messengers   worst possible message,  nonetheless manage   human  alive ....   film   bears sad tidings   costs  war,    affirming, even  inspiring, gift.
0.75  messenger   successful examination   harsh realities  war   often  put   back  people's minds.
0.75 together,   assured direction  first-time feature filmmaker oren moverman,  three actors tell  story     hard-hitting  bizarrely gentle.
0.8  don't watch    hurt locker back  back  you'll need  refill  anti-depressants  you're done.
0.6 it's worth seeing  foster's performance anyway,    brief  excellent one  steve buscemi   mourner.
0.625    film's gritty verisimilitude,  messenger    great iraq war movie  kathryn bigelow's  hurt locker is.
0.8 intelligent, graceful,  touching filmmaking.
0.875  quote available.
0.875  messenger, showing humanity  siege, opens wounds inflicted   iraq war --    battlefield    hearts   families  soldiers  never made  back home.
0.75   messenger  going     sober, straightforward direction  oren moverman    strong performances.
0.6   lonely, complex  friendly stone, harrelson evokes  experience   messenger  sturdily   freshly pinned medal  valor.
0.9  film    much   viewers    spot-on antiwar statement   story  tight   performances powerful.
0.9  devastating debut helmed  immense power  control ... foster,  rising talent whose career brings  mind edward norton,  tremendous.
0.75  largely self-contained vignettes  harrowing,  source   font  raw emotional release  could never  otherwise captured except   presumably invasive documentary process.
0.8 another dark, gloomy drama  home life  wartime,  film features  seriously great performances   theme   resonate powerfully  thoughtful audiences.
0.8 although hollywood  dealt   war  various perspectives, moverman's film offers  new angle  brings  horrors home   decision  go  war.
0.875   enchanting  emboldening...
1.0     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before.
1.0 it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it.
0.875 it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off.
0.75 beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past.
1.0 remains  wondrous  beautiful  ever.
1.0 pure fairytale escapism  doesn't boast  digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action.
1.0 disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale.
0.6 there's  doubting  craftsmanlike elegance   film, summoning   relish  spirit  classic fairytale disney   50s  60s...
0.8 unsubtle perhaps,  never fails  hit  right notes.
0.8 magic.
1.0 reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals.
1.0  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly needs  (3d) sort  sprucing up.
1.0  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time.
1.0 disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental.
0.9 watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside.
1.0 one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was.
0.75  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be.
0.8  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't really add much  anything   animated classic.
0.75   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty.
1.0  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action.
0.6 beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics.
0.375 better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly     years   passed since   released  enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion.
1.0  ultimate makeover story  strong, positive messages.
0.75 ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor.
1.0   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats.
1.0  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray]
1.0  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention.
0.9  beloved 1991 film  never looked better,  seems even  magical  blu-ray.
1.0 beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children.
1.0  isn't merely  best   princess features; it's  close    best disney movie   all.
1.0  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload.
1.0    film's ideas,    campy  subtle, may   kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages.
1.0  best    disney cartoons
0.625 belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character
0.375  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time?
1.0  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced.
0.9 ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music.
0.7  quite  masterpiece   thought.
0.9 revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!")
1.0 una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa.
1.0  finest disney feature-length animated musical ever made
1.0 ten years later, it's still flawed  still quite fascinating.
0.9  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming.
0.8 it's   especially scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite.
1.0  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic.
0.875 entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise.
1.0  may   cliche  call  fairy tale enchanting,    adjective suffices   film still   wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike.
1.0     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why.
0.7  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings.
1.0 slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features.
1.0    finest animated movie ever made,  deserves  prominent position   list  all-time greats.
0.6  thing  beauty   kids, something  deserve.
0.75   don't  kids, go anyway.
0.985 one    essential, potent  haunting documentary war films ever made.
0.56 ultimately,  mourning forest    much flawed    unable  create   powerful impression.
1.0 bresson's stripped-to-the-bone adaptation eschews  traditionally heroic, spectacular, fabulous,  exaltedly romantic aspects   legendary saga  order  lay bare  confusion  pain within  human soul.
0.5  style  intact   content  missing.
1.0    magnificence  creeps   little   time, especially  repeated viewings.
1.0 one suspects  bresson wanted  interpret arthurian legend   way  would emphasize  petty emotions  physicalities.
1.0  seen bresson's filmography  full (including  film twice), i'm convinced  lancelot   lake   par    best   transcendent work.
0.75 bresson's style may    everyone,  one   respect  strength   artist.
0.5 kristen wiig dazzles   may   best performance  date -    certainly  trickiest -   actress  diminished   unexpectedly rudderless  film feels.
0.7 ...hilariously wacky  touching welcome  me,  showcase   wiig    put front  center.
0.8 it's   wiig's wallflower wit finally dovetails   lead role    depth  support it,   film evolves   exuberant cross  synecdoche, new york  tim  eric awesome show, great job!
0.6 irreverent  somewhat disturbing look  mental illness.
0.75 "welcome  me" basically lives  dies  [wiig's] performance, and, luckily,  alice klieg   carefully  cunningly crafted creation,  exposes  undercurrent  pain  sorrow beneath  often placid, pixilated state.
0.5    funny moments,  much   dryly squirmy humor  laced   pall  deep sadness  concern   protagonist   clearly psychologically unstable.
0.6  frolicsome comedy  gives kristen wiig  chance  strut  stuff.
0.25  movie  nothing    labored series  skits  play like ideas  rejected tv pilots.
0.7    number  obvious directions welcome   could take  material,  part   makes   refreshing,  insightful,    takes none  them.
0.6 there's  super-insane film inside "welcome  me," one that,   happens, takes   80 percent   picture.what's another 20 percent?
0.6 "welcome  me"     character study,   satire    self-centered emptiness  tv   kind  epidemic.
0.5   plays  like  long, dark tv comedy sketch   actual movie.
0.5 maddeningly indulgent,  "snl" sketch  goes   on...
0.75   burnt-toast black sundance comedy, kristen wiig goes dark  bipolar without losing  shield  likeability.it's  superpower   marveled at, like  ability  carry   long conversation without looking  one's mobile device.
0.875  film rejects  fawning (or even particularly detailed) account  mental illness  favor   plunge   deep end   bottomless ego.
0.625 ...it's hard  deny   actress sporadically delivers  far  raw  naked performance  one  come  expect.
0.75 [wiig]  one   balliest acting careers  there.
0.55  grim  depressing movie that's painfully dull, making  hard  recommend  even  fans  silverman  want  see  stretch  dramatic acting muscles.
0.4  film cranks   level  schmaltz   fever pitch
0.4 melodramatic  off-putting,  zac efron drama   complete mess.
0.3 [a] ghoulish death comedy.
0.5 it's    demo reel  efron   movie. predominant fan base, though, won't mind  bit.
0.4 there's  soft allure  play here,  it's largely overshadowed   well-worn dialogue,   often muddled plot.
0.6 guys certainly shouldn't throw  dignity    window  go see  alone,    girlfriends  dragging  along,  might  enjoy   lot   expected.
0.4 let's  go play baseball   park   ghosts, rather  wasting  time watching  silly, silly film.
0.4 ttearjerking amalgam  nicholas sparks  m night shyamalan won't  zac efron  favours   attempts   taken seriously...
0.4 there's  much   movie's mind  photogenic healing,  making   girls go ga-ga   sight  efron mewling  grief.
0.6 cynics  find  film mawkish,   story-telling  clear  involving.
0.4  might    poignant exploration   effects  bereavement  hamstrung  rotten twists, redundant action scenes     many publicist-approved shots  efron staring wistfully   sunset.
0.6  movie's  teenage tear-jerker     job  well.
0.2   subject matter tends towards morbidity,  film-makers strive  divert us  many dappling sunsets,  blue  ephron's eyes   sappy melodrama  even 13-year-old girls might scoff at.
0.4 shame it's  slow  contradicts   strained logic, ending     listless limbo   time traveler's wife   lovely bones.
0.2 future historians   financial crisis may point   movie,  oliver stone's wall street sequel,   cultural low point   business world.
0.4 efron excels, proving he's leading-man material. sign-post scoring  drill-'em-home emotional beats weigh things down.rubbish ending, too.
0.4  maudlin  subtle,  schmaltzy  emotionally true.
0.4 another solid performance  zac efron  flattened  bombastic filmmaking.
0.6  adaptation  smooths   sharp edges  ben sherwood's source novel, it's  decent enough vehicle  flaunt efron's acting chops.
0.4   drama increases,    clumsy flashbacks  corny lines:  relies  cheap tricks  force tears, even   tricks work.
0.4  photography  pretty,   ghost-lite script makes even less sense   silly title.
0.4 it's easy  appreciate  charlie  trying  accomplish,        cloyingly manipulative manner  it's impossible  get  board  it.
0.6 it's rare teenage audiences get  chance  clock  metaphysical mystery   could  watching  vampire fight  werewolf   hand   sourpuss.
0.4 frequently tedious, badly written drama  fails  deliver  emotional punch it's aiming for, thanks   painfully obvious central twist  creates  problems   resolves.
0.5 ...a sporadically watchable yet pervasively uneven teen-oriented drama  ultimately  doesn't work...
0.4   liked happy zac  high school musical,   try sad zac?   chiselled sex appeal   original,     gloomy face  top!
0.6 i'm sure  efron  steers  eventually come    next breakthrough -- either separately  together --   certainly isn't it.
0.75 efron continues  transition gracefully  teen heartthrob  leading man material. proves  dramatic mettle   emotionally nuanced performance. kid  act.
0.5    fellow critics   media screening guffawed    egregiously syrupy moments,  reaction  paying audiences might well share.
0.6   poignant moments    trust them,    explore  darker potential. lays   sentiment  thickly  underlines  uncanny   heavy-handed touch.
0.4   buy  concept  might enjoy  film,   you're  hardened cynic you'd better avoid charlie st.cloud, despite   handsome location photography,    greatest asset.
0.4   efron's self-conscious attempts  extend  range -- whether   drinking straight bourbon, punching  guy   face,  spending  night   girl --   always  unintentionally amusing.
0.6  film's thickly layered garnishes  americana -- baseball, fishing,  coastal town  looks like   designed  norman rockwell -- carries shades  frank capra   proficiently directed  burr steers.
0.6 zac efron continues  prove  worth   leading man   appropriately sappy supernatural drama charlie st.cloud.
0.75  order  enjoy  film,  must: 1. enjoy  fantasy-based movies   'ghost,' 2.  open-minded   afterlife,  3.  entertained  beautiful landscapes.
0.6 efron  real star presence    act,   role fits   dreamboat mode  fans expect.
0.7 sentimental  ultimately entertaining, aimed  women,  thought   going  die   incredibly slow first hour,   picked    last half hour.
0.125 zac efron  consider  new agent.
0.4  middling, inoffensive film, rife  woozy golden sunlight  swelling syrupy music invoked  create  emotions   film  fails  ignite
0.5  inoffensive, worshipfully photographed, yet dramatically stolid interpretation  swelling adolescent feeling  wrings maximum consequence   zac efron's dewy-eyed, pin-up sensitivity.
0.4  whole movie plays  like  bastard child   tiger beat photo spread  one  hallmark's drippier greeting cards.
0.4 less  movie   zac efron photo album -     give  entire plot away   trailer?
0.5 efron's acting consists primarily  blank stares  space  reciting boringly ordinary dialogue. movie's main strengths   picturesque scenic venue  vancouver, british columbia   crystal clear cinematography.
0.5   battle  raw tear-jerking  understatedly convincing performances, neither side wins,  sporadic sparks fly.
0.6  sweet little film  loss  grieving.
0.25   sets us    "twist" ending,    don't predict   half-hour   revelation,  surely must  nodded   baseball practice.
0.375  movie   machine-extruded gloss  makes  harder,  easier,  swallow  difficult emotions.
0.6  plot may   stretch,   raw emotions    efron     task.
0.25 maudlin  unintentionally hilarious.
0.5  efron   best  carry  film,  rest  charlie st.cloud feels  bit  formulaic, pretentious  cloying...
0.4  zac efron hadn't signed on,  sappy spiritual fantasy would certainly  skipped  cineplex altogether --  favor  eternal rotation  cable.
0.625  could   one-note characterization,  efron finds competing emotions  charlie,   conveys     us.
0.5  movie tries  capture  crushing weight  loss,    insipid pop tunes   repetitive shots cutting away   lighthouse   scenic outcropping,  feels  like  film version   condolence card.
0.3 despite   effort, efron   mugging tahan don't strike fire,   affectionate banter gets old.
0.375 charlie st.cloud --   awful title   annoyingly perfect photography --   schmaltzy sniffle  best.
0.4 it's  supernatural, spiritual, sentimental sob-story  doesn't quite work.
0.5 nicholas sparks-meets-bruce joel rubin...the movie's god talk (most   coming from...ray liotta?)  blatant expression  theme  platitudes make  romantic melodrama  drippy   st.cloud boys' eyes.
0.2 charlie st.cloud sees dead people.possibly filing   watch  movie.
0.875 zac efron   pretty even dead people want    friend.
0.625 steers takes  time   pays   efron's subdued performance, earnest  yearning.
0.75 charlie st.cloud   delicate film -  flimsy,  fragile -  holds together   strength  efron's physical presence  performance.
0.5   not,   movie like this, supposed  think  much;   supposed   transported beyond skepticism   wave  pure, tacky feeling.instead,   case,  drown  sentimental, ghoulish nonsense.
0.375 steers   screenwriters aren't aiming  logic; they're leading    next opportunity  efron  remove  shirt.
0.4   assurances  everything happens   reason  everything   alright,  potentially haunting story becomes  philosophical one-way street.
0.4 necessary supporting characters,   charlie's mother (kim basinger)   devoted paramedic (ray liotta),  clipped almost entirely    film, leaving massive gaps   community atmosphere  script appears interested  developing.
0.7 zac efron  act     large emotional arc.  film   devastating   uplifting though   fall   cheesy side  times.
0.6 poignant efron drama  intense  younger fans.
0.3 it's like  friend you're   fond  sobbing sloppily   shoulder.
0.3515  hackneyed, disjointed, painfully corny  contrived drama  can't  saved  breathtaking scenery  zac efron's charming performance.it's best suited   lifetime tv movie-of-the-week.
0.625 charlie st.cloud    dream come true   nicholas sparks crowd (especially considering     honest  certainly smarter  recent legitimate adaptations dear john   last song).
0.4  touching  heartfelt examination  -- omg!!! zac  took  shirt off!!!
0.5  good news   efron continues  get better   film;   hasn't gotten  role yet   finally put  acting potential   test.
0.5  over-sentimental effort  incorporates love, drama, bereavement, comedy, seagoing adventure  mystical uplift...
0.5 zac efron  probably break    heartthrob mold eventually,  charlie st.cloud   going    one     him.
0.2  melodramatic  hopelessly disorganized feature-length episode  "the ghost whisperer"  trots   exhausted "sixth sense" escape clause  painting   one  many narrative corners.
0.5 it's  ludicrous blend  melodrama  supernatural elements,   results suggest  might happen  sappy author nicholas sparks  twisty filmmaker m. night shyamalan ever joined forces.
0.375   noble.  virtuous.  often wet.
0.4 efron   serviceable job   young-adult drama  blends elements  fantasy, romance,  weepies   package   unconventional despite  relative predictability.
0.25  bad movies  carry  leper's bell  warn  ticket buyers.  contagion  charlie st.cloud,  load  mawkish swill starring zac efron.
0.375  story's icky, frankly.
0.5 even   lowest points charlie appears ready  audition   skin-care  calvin klein commercial.
0.5  characters   supernatural love triangle  developed   businesslike efficiency  makes  almost impossible  invest   emotionally.
0.5  movie's central gimmick isn't enough,    supernatural twists  don't play   movie's  fantasy rules kick in,  lost me.
0.5 zac efron  going places   actor  value.  deserves better movies  charlie st.cloud.
0.4 shallow homilies ultimately dominate,  there's  deeper movie trying  get   behind  greeting card.
0.375  schmaltzy spawn   sixth sense.
0.6  fine little fable  business world mores    gross misfortune  turn   horror film   time  nobody quite knew  horror was.
0.875 mike nichols' underrated 1994 hybrid    wolf  man,  also  satire  horror...an eccentric film  may well  regarded, decades hence,   movie classic.[blu-ray]
0.6   always edgy, slightly demonic,  predictably unpredictable jack nicholson   wolf man,  actually works . . .almost.
0.8 worth   see nicholson  wolf  fang-to-fang battle.
0.8    rote ending,  elegant  witty take   werewolf story.
0.8   surface  literate werewolf thriller,  subtext  mike nichols' wolf   sharp critique    takes  succeed   cutthroat corporate world.
0.4 plenty  howl, little bite
0.4 cerebral werewolf yarn   doesn't work.
0.4 never succeeds  recreating  classics.
0.6 'jack nicholson   lycanthrope'   interesting pitch,   makes   decent enough film.
0.6  different approach   werewolf saga, aided  nicholson's bizarre performance
0.79   movies like wolf  reinvigorate  movie fan lurking inside us all, showing us  commercial  artistic success  truly coexist  modern cinema.
0.75  excellent movie directed  mike nichols.
0.4 nichols tries mightily  put  new spin    old tale,  try   might,  never gets much   ground.
0.6 nicholson   werewolf  kind  redundant, isn't it?
0.625 monster movies  supposed  frighten  audience;  one fails utterly   arena.
0.75    way, wolf  quite satisfying,  nicholson   top form.
0.75 it's  wonderfully entertaining  beautifully performed film.
0.75  effective attempt  place  werewolf story   incongruous setting,   closely observed details   setting used  make  story seem  believable.
0.3  promise   over-wrought  laughably goofy film,  empty  pale imitation   far better films   gone   it.
0.7 faustian bargain   goddess.huge armies march.men out-race  wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely  computers.
0.25  queer camp classic.
0.75  fairy tale  adults  allows  viewer  inhabit  entirely different world,    so, becomes  exercise   imagination.
0.5 beautiful  slight.
0.4  epic fantasy  tries  outdo crouching tiger, hidden dragon  doesn't touch us emotionally.
0.375 chen kaige may seriously think he's creating film art   empty promise,  he's best  slinging bull, lots  them.
0.75    plant  tongue   cheek  accept  exuberant goofiness   special effects, "the promise" actually turns     decently entertaining slash-and-kick flick.
0.5   everything  choppy.
0.4  isn't nearly  good   claims  be.
0.625  finale [is] literally  deus ex machina,   thrill classic-lit majors  leave everyone else feel cheated.
0.5 flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging,   plot  goes    way   predictable...
0.625 chen's tale  mythic chivalry  filled  beautifully designed sets, lovingly detailed costumes  elaborate martial-arts sequences.unfortunately,  also sports amateurish digital effects  often mar  beauty   world.
0.625   promise chen kaige  proven enough   professional    make  product.  remains  much   artist   scribble   signature.
0.5 chen's strength seems     character-driven stories; here's hoping   next film returns   comfortable ground.
0.25 laden   plot  could generously  called silly or, less forgivingly, stupid,  never achieves lift-off despite numerous scenes  warriors  battle  midair.
0.5 everyone   maximal design statement plugged  volatile action  pretty scenery,   might   deluxe origami folding   silk diaper,  myth-telling  primal   seem childish.
0.7 it's another intriguing entry   sometimes wacky, often wonderful world  kung-fu fantasy.
0.5 it's  colorful, kaleidoscopic film,  it's also far  obvious   actors  standing  front  green screens.
0.5 gorgeous costumes, elaborate fights   illusion  swooning romance don't amount   much   don't care     characters   single second.
0.75 simply  terms   visual poetry,  exhilarating effects  image upon image  dazzling impossibility,  promise     missed.
0.75 [the film elicits]  wide-eyed joy  seeing hundreds  soldiers ride  sets  colossal extravagance.  sweet release of, briefly, suspending  holds  reality  even logic --  surrendering   joys   fairy tale.
0.125  promise employs laughable computer effects  second-rate martial-arts fighting  tell  hard-to-figure story   princess   three lovers.
0.625 there's  studied artificiality  painterliness   backgrounds  works nicely   story that's   far  realism    get. many    enough.  rest  us,  promise slowly slides   exercise.
0.625 overwrought  hokey.
0.6 fish gotta fly, birds gotta swim,  arthouse directors gotta try  hands  mega-budget action films.
0.625   evident   film's strong start  faltering finale,  trouble   promise  failing  keep it.
0.75   midst   unrelenting splendour, it's easy  nod gratefully --    nod off.
0.5 much   promise resembles  cirque du soleil extravaganza,  makes  tough  take seriously.
0.5 perhaps  least-satisfying   many martial-arts/costume dramas   followed   wake  crouching tiger, hidden dragon.
0.625 it's impossible    bowled    magnificent costumes,  atmospheric otherworldly sets   lush cinematography. tragic, nearly operatic love isn't nearly  impressive.
0.625 oddly,  promise --  takes place hundreds, even thousands,  years ago,  art directors ruled  earth --  flagrantly otherworldly    way  somehow weighs  picture down.
0.5 [chen kaige] reaches  big ideas  destiny  free will,   remain philosophical abstractions.(and   end,  film contradicts itself.)
0.4 one   hope  chen takes    learning experience  returns   kind  artistry    first forged   deserved reputation.
0.5  suggests  talented chinese directors   led astray   seductions  cgi  wirework fantasies.
0.375  mess   movie.
0.625   era  obsessive  globally connected cult cinema fans, it's foolish  give  movie's core target audience  excuse  skip  theatrical experience    'authentic' home edition available uncut  import dvd.
0.0     catastrophic failure    amazing  consider   ever allowed   china    global cinemas.
0.625 it's  exactly high art,    zippy fun,   definitely  something,  lack  pretentiousness perhaps?
0.4 barely delivers  goods necessary   genre
0.6 fans  newer asian martial-arts movies   satisfied   promise, especially   contains  aerial wirework  swordplay expected   movies.  film    accomplished   work  ang lee  yimou zhang.
0.5  promise  far  convoluted, jarringly shifting  fantasy  comedy  tragic romance  war epic without warning, never settling  one place.
0.6  lavish spectacle somewhere  grand opera  cartoon   love triangle involving  general,  slave   cursed princess.
0.375  producers   allocated part   huge budget   couple  script polishes.
0.375  princess   curse,  case  mistaken identity     worst special effects   film   world-class director.
0.5  over-the-top acting  forgivable,   plot's incoherence  not.
0.375 chen kaige's fall  cinematic grace  writ large across  latest epic film,  failed martial-arts romantic drama  promise.
0.25  promise  gorgeous visuals (in  movies,  cherry trees  always  bloom). it's marred  stuttery storytelling  cruddy special effects.
0.5  messy fairy tale  speaks  tainted ambition  destiny.
0.625  chen  able  somewhat collect    film toward  end  highlights  potentially great  film could  been.
0.9 it's  knockout  works  many levels.
0.7 using mostly amateur performers  improvised dialogue, mr.silver  created  profoundly awkward riff  dysfunction that's uneventful   unrewarding.
0.75 nathan silver's film   quiet  affecting micro-budgeted drama,  condensed frame evoking  claustrophobic feeling   household  examines.
0.6 action-packed classic adventure  drinking, smoking.
0.8 tremendously important bergman, even   doesn't   instant cachet    famous  direct movies.
0.875   rebuke  critics   confession  charlatanism,  magician puts forward  one-of-a-kind examination   problem  truth  life   art.[blu-ray]
0.75 reflects bergman's fundamental understanding   cinema   illusionistic play  light  shadow   nonetheless reveal    deepest recesses   human experience
0.75  movie  elements  gothic horror  philosophy, along  lusty, low comedy rolls.
0.9  magician  still fascinating, presenting  myriad  challenging ideas  magic, reality,   nature  film itself.
1.0 seldom   director encountered  many frustrations  obstacles,  turned  obstructions  inspirations, integrating    vision.
1.0  shakespeare movie  lives  breathes like  others.
0.8 welles genius behind  camera brings one   bard's darkest plays  life.
1.0 othello   filmed numerous times,  never   extraordinary visual grace  power.
0.875  text   original play   slashed   bare bones,  bravura cinematography  editing also helping make   taut, visceral experience.
0.5   flashes  brilliant suggestion   tumbled, slurred,  helter-skelter film.  add   nothing substantial --   little shakespeare   lot  welles.
0.8 noir drama without  usual suspects...dark, macabre  delightfully done.
1.0 welles gives  shakespeare classic  visceral punch that's often missing  theatrical adaptations.
0.75  film student  hasn't seen  film   completed  education.   rest  us,  othello   fascinating film  moments  great power.
0.75   opening shots,   camera looks    solemn funeral procession, othello exhibits welles' flair  dramatic compositions.
0.875 garbo  stunning.
0.6  garbo's greatest     curious charm.
0.7  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917.
0.6 infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust.
0.5  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories.
1.0 one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable.
1.0  masterpiece.
1.0  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,   much.
0.875 ...above   movie  spaces,    things   frightening   knowing  way  go.
1.0 strange  deeply creepy.
1.0  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing.
0.6 kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen.
1.0 re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made.
1.0 deeply scary  strange.
1.0 essential viewing.prepare   disturbed.
1.0  artful ambiguities  immersive.check in.
0.8 kubrick doesn't dumb    anything,  he's  actively trying  appeal   film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one.
1.0  shining   intense   always ingratiating experience,  natural bookend  2001...
0.75   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success.
1.0  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it,   rejected it. importantly,    understand    way  allowed   deal   constructively.
1.0 it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror.
1.0 ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump.
1.0  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them.
1.0  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel.
1.0 kubrick's use  space   eerie steadycam  never  put  better use.
1.0 kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable.
0.625 "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly    earlier brilliance.
1.0 regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work.
0.8  immortal classic.
0.4 one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies.
1.0 among  handful   scariest movies ever made.
1.0  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop.
0.875 though  could   edited tighter,  shining  still  great film.
0.4  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less.
0.8 among  rare class  adaptations:    good   better   source material.
0.9  mysterious, haunting, visual experience.
0.8 boy   chill  blood.
0.8   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror.
1.0  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture.
0.9 strays   source material,  still  creepy classic.
1.0 kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting.
0.7  kubrick's greatest work (let's  honest: entire sections   film make  sense  all),  hey, it's creepy  hell.
0.9 chilling, majestic piece  cinematic fright.
0.875 one   scariest films i've ever seen. i'm  easily scared.
0.75 there's plenty  fun  entertainment     guy ritchie's take   character   fans  doyle's work     getting  know holmes  watson.
0.7  plot races  roars   deliciously grungy combination  real sets  cgi   sorts  big-action scenes   around turn-of-the-century london.
0.6 proof  guy richie  still make good films, though it's  without flaws.
0.8 purists can,  certainly will, spend much time arguing  much  true   material   much  changed   rest won't,  shouldn't care. fact is, sherlock holmes    right entertaining.
0.7 ultimately,  achieves   sets   do:  entertain.
0.7 sherlock holmes  something  everybody;  accessible film  exactly  guy ritchie's  looking for.
0.8   year   actioners featured robots  arthritis  sinking ice, sherlock holmes might  well  considered  work  genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary,  dear readers.    nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and,   go   modest expectations, neither  sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films,  gets  job done    intriguing plot puzzle   bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining,  it's also  bit goofy -- holmes    victorian 007.
0.75  whole movie  kind  old-fashioned  also kind  modern    time,   think  contrast   big part   appeal.
0.6  character known   supreme intelligence    trapped    dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling  arthur conan doyle's character  great galloping fun  ultimately slighter  less nervy   might  hoped.still, robert downey jr.  great fun  watch  jude law   clue.
0.75 sherlock holmes  neither  cookie-cutter blockbuster  insulting   source material.
0.7  ritchie  downey   embroider  magnify  traits conan doyle  already given  characters.
0.625 ritchie mounts  impressively exciting action sequences,  bathes everything  dingy browns  grays  achieve  unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3  loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire  nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr.  law  magical though...
0.7 fortunately,  film doesn't need  rely   supporting cast  much,   two leads  absolutely fantastic   respective roles.
0.5  film called "sherlock holmes"    raking   money   box office  christmas season   really exist  all.it's  illusion. jedi mind trick.
0.9   reckless attitude, downey jr may    refined sherlock holmes  sir arthur conan doyle's conjuring,   feisty reimagining  strikingly impressive  cements downey's standing  one   best actors  hollywood.
0.6 ja era hora  ocupante da baker street 221b voltar  dar  caras nas telonas  fim de ser apresentado  uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary,  dear --  in, that's  ritchie's spirited  superficial version  arthur conan doyle's iconic detective ends  being.
0.4 ... sherlock holmes   add generation, jerking  twitching like  crank freak itching   next sniff.
0.7 guy ritchie hit  big time   flick     much   gangs  london   little   rumpled professor   character   famous detective.
0.7 sherlock holmes  never less  entertaining throughout however,   marvellous chemistry   leads practically demands  sequel.
0.6 essentially,   lethal weapon  ye olde worlde london,   surely   purists   arms,   buddy flicks go, it's  welcome twist. certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6  sherlock holmes refuses  take  seriously.brilliant,   allows  rdj  ritchie  let rip   non-traditionalist revamp.  great  super-sleuthing loses   bone-crunching.either way,  brio  infectious.
0.6  views  victorian london    seductive  downey jr,  exudes  aura  troubled genius, though that's   information you're likely  retain,  there's rarely  moment  think    fights  explosions.
0.6   clear chemistry   leads  watching  bicker   film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses  film  start  finish, carrying us along even   slightly over-egged script starts  feel somewhat slender. it's  terrific chemistry  downey  law  makes  film worth seeing.
0.6  visually flashy festive crowd pleaser anchored  robert downey jnr's inherent likeability  on-screen chemistry  jude law.
0.4  balance  brain  brawn skews  far   wrong direction,     many mindless action sequences overcompensating   shortcomings   tedious story.
0.5 worst  all,  sherlock holmes isn't fun.
0.2 no,  problem isn't   movie makes  holmes character    action hero  doyle ever intended.it's   sticks holmes  watson  one   dumbest,  boring stories imaginable.
0.75    tempting  see downey's portrayal  ritchie's amped-up aesthetic approach   material  revisionism   attention-addled generation,  many ways   closer  spirit  tone  doyle's eccentric character
0.5  indebted  ritchie's particular brand  stylistically exhausting action-adventure   conan doyle's elegant prose  intensely intellectual anti-hero.
0.7    part, quirky british filmmaker guy ritchie  managed  take  character   mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make  mistake, sherlock holmes  every inch  guy ritchie picture --  it's  guy ritchie picture  sherlock holmes.
0.76  film    sets   do, re-establish holmes   cinematic hero worth knowing  watching.
0.625   fish rots   head down,  film suffers   screenplay  --    sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan  modern slant    looking  action  thrills   entertained
0.7 downey continues  hot streak  performances %u2014     worth  price  admission %u2014  there's  lot  love   big screen interpretation  holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes   solid, enjoyable film   fun score,  great use  sound  environment,   trio  confederates   want  know  of.
0.7 downey's  joy but, personally, i'll take  arthur conan doyle  less guy ritchie.
0.8  first-rate action adventure movie  provides  near perfect example    redress  aging genre franchise   new audience.
0.7 sherlock holmes  back. wish  could say    thrill ride   season. it's just--a ride   season.
0.625   great film   stretch   imagination, director guy ritchie's full-speed-ahead effort still qualifies  decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets  cinematic adrenaline shot   wildly entertaining  action-packed mystery.
0.75 it's  knotted together,  unraveled  brio,  holmes  watson.  fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes,  dear reader, clever deduction.
0.75 downey never winks -- hea(tm)s  much   pro   --  like  man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter   movie hea(tm)s in.
0.3  title   picture   changed immediately  "robert downey jr."
0.75  latest holmes -- frequently stripped   suspenders  pantaloons,  better  bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists   find favor  audiences eager   fun, witty action movie.
0.6 [downey's]  masculine interpretation   character  never anything less  startling, fresh,  altogether entertaining.
0.75  delight  downey  law  combination proves  don't   feature  great villain   complete story  you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes  certainly entertaining   jerry bruckheimer-type action   constant,   didn't feel  consistent flow   movie.
0.7 instead  relying  high-tech gadgetry  big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes   major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing  body  mind.
0.7    get past  hyperactivity   film,     good time.
0.8 playing literature's greatest detective   sort  self-loathing action hero, downey   absolute blast. thanks   performance  sherlock holmes,   we.
0.7  make holmes palatable  technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones  harry potter themes   screen  see  sticks.
0.7 downey jr.puts  perfect spin   character  guy ritchie's comeback film  contains  greatest slow-motion explosion scene   ever seen.
0.525  visually stylish rush  adrenaline   amusing, engaging performance  robert downey, jr.,  there's  much nauseating action   enough palpable excitement   mystery  lacks intrigue  suspense.
1.0 fueled  director guy ritchie's fast-paced action  robert downey jr.'s uncanny skill  inventing   unique spin   characters, sherlock holmes thoroughly entertains  beginning  end.
0.7  purists may cringe   willing  accept   simply another   long line  reinterpretations   holmes  watson stories  find much  enjoy,
0.875 retains  spirit   surprising number  details   original source material. sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes'  'brokeback mountain' without  sex  depth  emotion.
0.7 dazzling visuals  hipster dialogue,   story  stays true   original source material.
0.6 gritty, action-packed take  famous sleuth's adventures.
0.75  people  made   hear   morgans?probably wish  cast downey  law instead  hugh grant  sarah jessica parker
0.5  brutal jackhammer   movie that's  jerry bruckheimer  sherlock holmes.
0.8 holmes  watson  reinvented  action-movie stars   infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow,   little  stimulate  mind   emotions, sherlock holmes   big bust.
0.75 it's one    fun, big-budgeted, big-studio films  come around  late.
0.75  sherlock holmes, robert downey jr.cracks 'the case   perfect actor.'
0.75    swashbuckling, pratfalling romp designed  make cerebral holmes purists drop  monocles   teacups.
0.8 though purists may balk  arthur conan doyle's literary world  manhandled   blockbuster  never-subtle director guy ritchie, downey   winning take  holmes: he's always on.
0.375  times, ritchie  company try  hard  make sure  isn't  father's sherlock holmes   comes across as, well, cartoonish.
1.0   rip-roaring action-adventure  high order,  sometimes dizzying  ultimately thrilling display  showmanship   part   actors, director  screenwriters.
0.75 robert downey jr.makes  perfect sherlock holmes.
0.4  seems   evil aristocrat, executed   series  murders, returns   dead  mobilize  ancient secret society   may  time-traveled   dan brown novel  learn about.doesn't  sound fascinating? thought not.
0.5  game   afoot.
0.5 guy ritchie   worst screenwriter   world, but,   fair,     worst director.    worst director   people  actually get  make movies.
0.875  enjoyed  hell   sherlock holmes.
0.45   new  implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends  eccentric charms  complexly freighted persona   role  doesn't deserve them.
0.625   title character, downey, jr.shines...
0.6 sherlock holmes   noisy, brutish film that,  forgettable,   least  entertaining romp.
0.6 downey jr.  law   good,  make    weak mystery.
0.5 downey, playing  cerebral holmes   cleanliness-impaired action hero,  jude law,  dr.watson, make one yearn fondly  basil rathbone  nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent,  yet true   spirit,    letter,   holmsian canon,    version  holmes  finds  perfect balance  cerebral  spectacle
0.9   want  finish 2009   fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's  mystery   heart  sherlock holmes  it's   one  great master  detection   called   solve.it's   film    many good things going    turned    solid   spectacular.
0.25 charmless  shapeless, larded   nonsensical action scenes, witless repartee   "plot" stitched together   committee  writers who've watched "the da vinci code"  many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's  enduring sleuth gets  welcome, modernized makeover  guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough   sit back  enjoy downey  law plays holmes  watson  victorian versions  butch cassidy   sundance kid.
0.625 yes,  holmes  leaner  meaner,  watson (jude law)  nearly  equal. there's still something fussy   result,   bobbies  broken   party  11:59.
0.75 put away  period-movie expectations    might   lot  fun. makes  movie work  actually something  old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound  justice given  less  awesome makeover.
0.8 ...just  single casting decision away   another brilliant update.instead, it's   wonderful,  flawed, entertainment.
0.6 stick    pipe  smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels   complicated   elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining"   much-adapted conan doyle character isn't quite  blasphemy you'd think, thanks   solid cast  robert downey jr's inherent likability   title.
0.75  less  thought  sherlock holmes,    liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click  me, yet   something   said   fact  i'm  dreading  inevitable sequel.
0.375   deuce decided  filter sherlock holmes  batman & robin?
0.8  yarn   times feels like  throwback   mega-actioners   '80s,  leads could get away   incorrigible cards  long    someone   side  keep  grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects,  breathtaking   grimy verisimilitude. downey  charming.  world  jarringly frenetic,   manner   ritchie films.
0.6 it's  pretty darn good time,  easily  best movie ritchie's made  years.
0.5  whole film doesn't feel  much like holmes   strange  unwanted sequel   smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished  feat  resurrecting  career   pulp stylist (london's tarantino--you could  called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel  little  modern,  adrenaline  brain-power,  brash  british,  it's   right action-pleasure   don't mind   game's  a-fist  afoot.
0.7 it's    would call sherlock holmes 'smart,'   don't think  ever truly is,  rather 'not stupid.'
0.625     great grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted  guy ritchie,  refreshing take  sir arthur conan doyle's sleuth   great vehicle  downey  create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take   old school icon  respectful without  overly reverential, loud  fun without becoming dumb  hollow, talky  never slow.
0.75 full  new revelations   old british sleuth whose exploits  based   great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase  many carrots  film dangles     chief pleasure   crafty tangle  little clues  tightly wound action.
0.8  sherlock holmes combines dark arts  action, wit  tongue-in-cheek mirth,  feel like  great film adaptation   comic book version  holmes.
0.375  spazzy, sour project   every previous holmes picture   stephen sommers mummy pictures    great 1932 creeper  mummy.
0.5  even sherlock holmes could make much sense    overplotted, murky mess   sherlock holmes, although arthur conan doyle's legendarily brainy detective would probably never buy  ticket   movie  elephant-footed   one...
0.625 given  worthy story, downey's holmes might   memorable.here, he's  interesting character  search   worthwhile story.
0.9  ripping good time   movies
0.75  good news   ritchie, even   packs   explosions  last-minute rescues   schoolkids, doesn't ignore  shank meat  sir arthur conan doyle's concept --  esprit enjoyed  holmes  dr.watson  thinking englishmen.
0.5 ritchie     whooshing  headbanging, leaving  space  holmes' words  savor  meaning.downey  irresistible. movie,   much.
0.7  21st century re-imagining  scotland yard's supersleuth  less arthur conan doyle   guy ritchie.it's elementary   "game's afoot."
0.6  fun, action-packed reintroduction  conan doyle's classic characters.part two  provide    way  scope.
0.8 guy ritchie combines  kinetic direction   limitless charms  downey jr  jude law  come   terrific entertainment that's equal parts brains  brawn.
0.8   time running   2009, it's wonderful  one   old year's last gifts    reminder   superb possibilities  blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes   riot. director takes   british institution   swagger   wink   result  boisterous  unabashed fun.
0.4 [guy ritchie]  managed  steal hours  precious time belonging  cinemagoers everywhere   latest silly escapade.
0.6  two-hours plus,  goes   bit  ritchie appears   element working  someone else's script  downey jr brings real verve  role previously known   starch  conformity.
0.4  plot  frequently incomprehensible,  rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could  edited    picture without making much difference.   time,  hadn't  clue    doing,   didn't seem  either.
0.8  movie  alive  cinematic magic, played    expertly-recreated capital full  grime, grubbiness  occasional grandeur.
0.2  script    pretext  fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy,  inevitable star  central crumpet casting  cg jiggery-pokery evoking ye olde london.  short: doc, sh'lock  every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes   surprisingly enjoyable action / adventure romp  deserves  sequel it's obviously hoping for.
0.6  film  ritchie's  coherent bit  storytelling. tone  light   facetious   pace would  hectic   weren't  many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes'  effective   caricatured comedy adventure  shows  fidelity  arthur conan doyle, especially  downey jr's portrayal   eccentric  cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr  law  done    good  job  reimagining  great sleuth   modern audiences  one could  hoped.
0.4 it's  hollow attempt  modernisation,  quickly grows dull.watson's big dilemma - whether  quit  life  holmes  marriage  lovely mary has,  heart,   depth   wham!song.
0.6  film never recovers  head  steam   opening ...   holmes-watson duo fizzes   end.  showing,  deserve another case.
0.6  pace rarely slackens throughout,  set pieces  explosive,  score relentlessly thunderous.victorian london  recreated - relying  copious use  computer effects -   eye   grimy reality.
1.0 brisk  brainy reworking   legendary detective's mythos makes  delightful robert downey jr.  rumpled, complicated  alternately swashbuckling  pratfalling holmes   time.
0.78  last, guy ritchie  found  perfect vessel   sugar-rush, hyper-kinetic style  filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery  17+ only.
0.25  tarantino effect   much  evidence   trashy, senseless,  excessively violent actioner   casino heist  goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble  images...
0.8 russell  costner deliver      amusing portrayals   careers  casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul  movie couldn't  worse  prints   delivered   back   hearse
0.125  insulted  intelligence, yes,   still   hope   human race  watching it.
0.35  exciting, action-packed heist sadly followed   stupid con games  bad relationships.
0.625    contain many action film clich&eacute;s,  also   quirky characters  give   charm.
0.4   expecting helicopters, weren't you?
0.2  felt like     3000 hours.
0.375 wouldn't   clue  human kindness  romantic passion   launched   bit    nose.
0.25  is,  every conceivable instance, over-baked  under-conceived.
0.45 it's  funny, brutally violent, packed  despicable characters  utterly meaningless.
0.4     thing   much. 3kmtg  much  much.
0.3  grimy, ultra-violent, long  stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2  picture feels longer  presley's career   irrelevant      end.
0.125    banned  theaters   grounds  anyone unwittingly seeing    subjected  cruel  unusual punishment.
0.375  sour  mean-spirited enterprise  desperate  please,  tries    yukky comedy   hard-boiled action picture    time.
0.7 fairly entertaining.
0.6    plot holes  appear    set    resolved   got left hanging    recut.
0.3  smirking dialogue plays especially poorly  juxtaposition   excessive violence.
0.625 one   bloodiest  mind-bogglingly dumb action-adventures since  heyday  steven seagal.
0.15 nonsense   first frame   last, stupid beyond even  conventions   genre,  begs  question  responsibility.
0.1  film  takes  shot  redefining shameless   new generation.
0.7  funnest movie  i've seen  far  year!
0.25  really  true    make  copy   copy   copy,   recent one doesn't pack   quality.
0.4  actors       script  never   made  across  agents' desks.
0.375  flat   nevada desert    set.
0.7  good ride.
0.3 graceland even manages  make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment  senseless brutality  unconvincing romance.
0.5 remains  uneasy, uncomfortable balance   comedic romp  something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks    sight  paul 'having  baby' anka firing  rifle would  enough  keep  viewer entertained.
0.6    mercurial nature  cinema. good casting, decent writing   light directorial touch  others might go  full-frontal schmaltz, almost  scenario  win  over.
0.6  engrossing documentary   compassionate doctor trying  make  difference  afghanistan    second highest maternal  infant mortality rates   world.
0.8 generally effective spy thriller  interesting cast
0.625  peculiar  oddly haunting achievement.
0.5 bizarre, unpredictable yet strangely alluring.
0.5  fear  comical;  loathing almost nonexistent.
0.8 certainly uneven  times,  terry gilliam's surreal mood piece paints  vivid, splashy picture  gonzo journalist hunter s. thompson.
0.9  beautiful cinematic showcase  thompson   peak   writing skills.
0.75  may start    lighthearted, excess-filled, party-road-trip movie,  depp  reigned   little towards  end   character (a stand-in  thompson) poetically bemoans  sad failure   late-60s ideals  values.
0.87 ...he first hour   film   successful  anything i've ever seen  read  conveying   world looks   drugged.
1.0 years  now,    reappraised   misunderstood masterpiece.well,   one american critic who's  waiting  years  now.
0.5 unlike trainspotting, fear  loathing doesn't shock  fascinate. simply disgusts  repels.
0.61  gilliam  intending  create  film  would disgust, disorient  eventually irritate,   one's  bona-fide masterpiece -  don't expect   sit   ever again.
0.625 ...has  incongruous, stream-of-consciousness tang  requires   right mood  enjoy.
1.0 fellini's movies work   level, reveling   carnival atmosphere     time critiquing them.
0.5  entertaining early on,  drug-induced trips become increasingly repetitive   story progresses.
1.0  get  ringside seat   meaningless  cruel  real world is.
0.625 it's  pretty,  it's  accident either.
0.875   one awesome flick, often hilarious  always visually stunning.
0.5 it's really  series  sketches  one theme.
0.5 depp takes  starts   almost unwatchably bad movie  manages  make  kind  fascinating.
1.0  triumph  direction  plot, imagination  treatment,  conception  realism.
0.7  movie  clearly intriguing  ways  may   intended.
0.625  film doesn't   strong point,   tells  vividly    intense visual flair.
0.6 visually incredible  blessed  great performances  depp  del toro,   destined  cult classic status -   plot  symbolism  less impressive.
0.6   movie lacks  plot  makes    irony.
0.7  movie relies heavily  style  peculiar humour, rather  substance  plot.
0.8  set     straight adaptation   book,   did--and go figure,  worked.
0.5  movie  really  one scene  other, giving  impression   tableau could form  basis   separate narrative,   images    gel  segments   128-minute work.
0.0  movie inspires  fear  me,  loathing?yes.oh yes.
0.125  big-screen adaptation   1971 cult classic   sure candidate  many worst ten film lists.
0.6 it's  scattershot rendering   scattershot story told  scattershot effectiveness.
0.875 one    faithful film adaptations    terms  substance,  also style.
0.25   encountered characters like    elevator, you'd push  button  get    next floor.  elevator  trapped  floors  128 minutes.
0.5 darn funny,   moments  seemingly-inspired humor    offset   rest   movie,   nearly unwatchable.
1.0  brilliant exploration   challenges facing homosexuals   parts   developed world.
0.7 intense intimate look beyond tragic premise  romeo & romeo across israel/palestine wall. . .suspense thrillingly builds  options  lovers  [for] romantic optimism.
0.75 it's one    powerful films   arab-israeli conflict   ever  attempted   screen.
0.75 "out   dark" isn't  political film   stretch,   intrigue  prejudices   arab-israeli conflict certainly fuel  romance  thrills   entertaining, taut movie.
0.625   end, nimr  roy  become heavy-handed symbols   ongoing clash  ideologies   middle east."out   dark" fared better   treated   people.
0.7 even though  plot defies credibility  several points, "out   dark"  gripping,  nimr's tearful exile   family breaks  heart.
0.7 ratchets   tension   appealing lead characters  believable, heartfelt ways  spinning   edgy tale fueled  do-or-die sociopolitical intrigue.it's unique, powerful stuff.
0.5 instead  looking  depth  verisimilar romance, director michael mayer turns  characters  mere cogs   pseudo-suspenseful thriller.
0.4  45 minutes in,  film's uneasy detente  subtlety  movie machinery fails outright ...
0.7 though it's rather clumsily scripted, formulaic  structure  sometimes contrived,    dark  strengthened   subtext  elevated  tender, affecting performances   leads.
0.4 borders   boring.
0.6 [conveys]  palpable mood  claustrophobia,  gives  desire   characters  escape abroad  convincing emotional resonance
0.6 there's romance  tragedy,  little depth   nuance.
0.6  intimate  affecting drama  slowly turns suspenseful,   second act lacks focus   chemistry   two main actors  isn't strong enough.
0.8  turns dynamic, dangerous  bursting  passion,    dark   stark, swoonsome romantic drama.
0.8  intimate  immersive drama.
0.6  sometimes over-simplified  often affecting look  forbidden love.
0.7 sociologically,  film  fascinating; dramatically,    borderline disaster.
0.3 lessons  social responsibility  submerged   bubble bath  innocent glamour; amy heckerling's clueless looks like  mordant social satire  comparison.
0.4 even anjelica huston   rival cosmetics magnate struggles  inject  venom   proceedings.
0.3 welcome  adulthood, hillary  haylie duff.   t-mobile sidekicks  tabloid news stories.leave  personalities   door.
0.4  brain-numbing, fluffy flick  tweens.
0.125  insipid mess  worthy   tweens  flock   flicks.
0.4 along  way, self-discovery bangs 'em   head.
0.4  duff sisters  pleasant personalities,   vapid bimbosity   characters quickly becomes grating.
0.2 forced  endure  casually offensive nonsense,  viewer ends  slumming  far    duff protagonists.
0.4 watchable enough    means  bad   perfect man, although there's  much  that'll interest  over-12s.
0.2 messy, patronising  tonally confused,  vanity project - timed  co-incide  hilary duff's perfume launch - quite frankly stinks.
0.2 "this thing  screwier  courtney love!" whimpers hilary   usual chihuahua-on-helium whine.even she, however, manages  shine next   aggravating older sister, saddled       comic timing   mortally wounded elephant.
0.2 haylie  sister hilary duff  don't   comedy stylings  sell  half-baked story  heiress sisters battling  save  dad's cosmetics empire  ruin.
0.4 seems    ode  paris  nicky hilton   decent vehicle   sisters
0.2 frankly movies like material girls sicken me; they're base  soulless  entirely unworthy   celluloid   filmed upon.
0.0  villain (a greedy corporate man   sort) isn't  fleshed out,  it's hard  believe  he's  worse   two self-serving, appearance-obsessed protagonists,    film asks young girls everywhere  identify.
0.5 martha coolidge's direction treats  whole adventure   respect   deserves,  also makes one wish  she'd  able  work   duffs  something much  worthwhile.
0.375   one duff wasn't enough  us.
0.25  liked  better  brittany murphy.
0.2  fact is, neither hilary  haylie   flair  subtle comedy.
0.0 it's sort  reassuring  although madge  seemingly given  starring  bad movies,  company  still financing terrible scripts.
0.0  movie,    screened  critics, makes  joke  everyone  isn't wealthy, white  pencil thin.
0.0  scariest part  material girls comes  you're sitting   dark theater  start considering  possibility  young women might find  characters sympathetic.
0.4 finally drives  duff vehicle   land  beguilingly awful.
0.125  might remember   may   starred lindsay lohan   called   luck.
0.32   indeed one dumb film.
0.25 stays true   name,  right,  there's  reason  film also     embarrassingly unfunny  aimless chore  sit through.
0.375  superficial tween comedy  mocks celebutantes like  olsen twins  simultaneously pushing stars hilary  haylie duff   replacements.
0.5 light  listless.
0.625    edge   movie  all,   blandness  render  forgettable  anyone   age  12  so,    that,   pleasant enough,  occasionally even fun.
0.0 madonna's anthem   good-naturedly arrogant,   socal twins, like  film's script,  arrogant, ghastly immature  offensive   audience  isn't    above.
0.5 nonsensical   get-go,  girls' fish-out-of-water routine grows interminable.
0.125  film opens   duffs huffing  puffing  way   remake  madonna's 'material girl,'  ode  gold digging  madonna sang   touch  wry humor;  duffs perform      'the battle hymn   republic.'
0.3   film  sets   poke fun   la, st tropez tan, famous   famous, stupid small dogs lifestyle,  far  candy-coated  lacks bite,   comic timing  off.
0.2  anjelica huston  need  work?    she's   piece  crap?
0.2 certainly doesn't bode well  either duff sister     best script coming  way.
0.5 though   means  unbearable watch,  promise  almost  much  exercise  patience   viewers     friedrich  lotte.
0.4  main drawbacks   grey decorousness   pacing  visuals,  richard madden's unsympathetically flat playing  antihero fritz.
0.6 nonetheless,   best,       qualities  ophuls' [letter   unknown woman].
0.6   french filmmaker travels  belgium  film  german story  english, it's hardly surprising   resulting movie feels somewhat awkward.
0.4  lack  chemistry  madden  hall drains  film  energy   unrequited longing  often unintentionally amusing.
0.2    watch one stefan zweig-inspired film  year, watch  grand budapest hotel.  watch two, see  grand budapest hotel twice.awful.
0.4  particularly languid, slow-burning period drama.
0.2   while,  didn't know   look.anywhere    screen.
0.4 it's  curiously flat affair,  passage  time never really evoked  -   exception   wheezing rickman -  acting lacks  dramatic, let alone romantic, spark.
0.4  film simply isn't  good!
0.2 perhaps  added strains  working   foreign language   downfall -   leconte's first film   made  english - although  wonder   result could    worse  he'd  directing  tongan.
0.6 inoffensive  living room wallpaper, though that's hardly  recommendation.
0.4 despite decent performances,  promising dramatic set-up leads  little  real interest.
0.4 gabriel yared's score works hard  rouse emotion     exciting scene involves  rat,  erotic frisson clearly isn't happening.
0.4  actors  smoothly professional   production feels polished. it's hard  recommend  romance without passion,  matter  pretty  looks.
0.5 patrice leconte struggles  find  coherent rhythm,  problem exacerbated   hurried running time  compresses    novella's  interesting socio-political nuances.
0.7 falling     character study times five  something   generational snapshot.
0.75 charging albert's film  looking  much like  american chick flick   give  short shrift.
0.5 barbara albert,  director-writer   austrian soaper falling, probably never thought  call  film one wedding   funeral,   would    appropriate title.
0.5 fallen   listlessness   face  personal  global turmoil   gesturing toward  political stance.
0.333333333333 part feel-bad cinema  part female-bonding session, barbara albert's big chill-ish melodrama gathers together five former schoolmates  meet     professor's funeral.
0.5 meanders forward  little apparent direction  virtually  interesting drama.
0.8 altogether  enterprise picture rolls   round-by-round triumph  points   comes    climactic knockout  hits  all-time high  throat-catching fight films.
0.9  fight film    others  compared.
0.4    admire  filmmaker   unconventional means  expressing himself, without  sense  linearity,  character development,  becomes impossible  invest   picture.
0.8 it's  giant montage;  rhapsody   elegy, cinema  prayer.
0.2  result  ludicrous self-parody - somewhere   calvin klein aftershave advertisement   coffee-table book   modernist mansions   rich  famous.
0.5  vacant eyes  mouth agape, man continues  seemingly irrevocable fall  innocence,  terrence malick's eternally juvenile seventh feature knight  cups.
0.4 like tree  life, it's best  let  film wash    enjoy lubezki's gorgeous images   mist rolling   hillside  various inventive underwater perspectives.
0.4  every pinch  poetry,   kilos  joyless, uninspired prose.
0.5 jay jonroy,  wrote  directed david & layla,  come    potentially funny material  doesn't quite work.
0.625  road  formulaic romantic-comedy complications  ethic cliches  paved  good intentions  first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story,  might  well  called  big fat kurdish wedding.
0.625  big fat muslim wedding!
0.625 anyone  grasp  issues explored  jonroy's comedy,  occasional missteps  easily forgiven  something new (along   feast  great-looking food)   brought   table.
0.3 david  layla  proof,  proof  needed,  good intentions  aren't enough.
0.375 david  layla isn't going  solve  problems -- it's got way  many   own.
0.4 rather   real drama   things, david & layla plays like '70s-era sitcom.
0.625 humor  politics finally converge    story   about: finding  good   different  you.it's  happy ending    enjoyed  all.
0.375  effect    rich film   wide range  tones   director may  intended,   schizophrenic mess  ends  working  neither social message movie  entertainment.
0.5   nothing poetic  it.
0.6 though it's  romeo  juliet, david & layla   offbeat cross-cultural romance   positive message.
0.5   investigation   legend  jesus survived crucifixion, married mary magdalene  fathered children  married french royalty, british director bruce burgess claims  present new evidence--including  mummified body  mary magdalene.
0.375 tedious.
0.3 daft documentary [is]  exhausting  exasperating.
0.25  you're  conspiracy buff  believes  da vinci code,   wants  proof  jesus    man,    got  flick  you.
0.625  purportedly nonfictional cinema, bloodline poses  implicit dilemma  viewers  critics:    know   we're watching  real?
0.7 taking   "the da vinci code" left off,  enthralling documentary inflames  imagination  pushes  envelope  controversy.
0.5  sensationalistic documentary bloodline explores  supposition   exists  lineage traceable  jesus  mary magdalene.
0.5  lies hoax  charlatanism,   burgess' discovery turns   proven revelation,  documentary  turn   runaway hit   rating turns fresh!
0.6  type  work   easy  admire  difficult  like
0.8 packed  cultural references  sly satire,   also  hugely entertaining comic romp.
0.8 utterly charming.
1.0  beautiful  touching story.
1.0   beginning, aided   beautiful, luminous black-and-white cinematography  soumendru roy, ray contrives  extraordinary world,   arcadian  yet possessed  utter, unforced naturalness  reality.
1.0 inventive, prophetic black comedy; lots  violence, mayhem.
1.0 brazil   unique amalgamation  ideas straight   terry gilliam's head  results  something  strange   unique  it's  genius   conclusion   undeniably haunting.
0.9  energetically quirky social metaphor, political commentary  action/sci-fi farce  balled   one outrageously enjoyable experience, provided  like  work  terry gilliam.
1.0 gilliam crams  screen    proliferation  bizarre  comic details  you'll want  revisit  particular nightmare   again.
0.75 brazil   stinging, strangelovian satire   power   bureaucracy   orwellian landscape.
1.0 brazil serves  one    breathtakingly imaginative worlds ever   put  screen.
0.875 brazil --  black comedy  remains ahead   time --  one    audacious fantasies ever made.
0.85 gilliam's orwellian vision  memorable  distinctive
1.0 brilliant  around; gilliam   peak
0.8 celebrates imagination    escape   bleak, ridiculous,  troubled world.
1.0   visual style  imagination  burn,  it's  ideas behind   make   modern classic..
1.0  intelligent, thought provoking, visually stunning film.
1.0 dense, complex, nightmarish, thought-provoking  ultimately shattering.
1.0  imaginitive  haunting post-orwellian reimagining  1984.
0.8  superb example   power  comedy  underscore serious ideas, even solemn ones.
1.0   original movie   past thirty years;  triumph    brilliant filmmaking,    director's desire  stay true   vision.
0.9  film  considered terry gilliam's masterwork.  inclined  agree.
1.0 one   greatest films   century.
0.5  hard  follow.
0.79 brazil succeeds  painting  entertaining  chaotic picture   nasty world  none  us would want  live.
1.0   everybody's taste,   risk missing one    brilliant science fiction movies ever made?
0.625 although  good outweighs  bad,  film is, nevertheless, one big muddle.
1.0 contains     clever lines ever.
0.75  many reasons  see  darkly hopeful canadian film falling angels --  terrific unknown cast showcased  subtle close-ups,   quirky literary script largely free  cliche.
0.625 it's  attention  small details  makes  characters  believable, especially   way smith delivers  sentiments:  quiet, personal moments.
0.25  offends    patina  smugness  seeps  every frame.
0.2 there's little intelligence  realism evident  screen.
0.75 ...surprisingly moving  emotional.
0.6 falling angels may  rough  times     much going  it,  content  performance,   demands   seen, appreciated  talked about.
0.2   time  plot (if   call  that) went   deep end ...   already stopped caring.
0.4 never    film feel sharp  black identity (as  bill gunn's original),   terror  theoretical only.
0.4 thought-provoking  slow "vampire" movie  spike lee.
0.6  film's execution doesn't serve  subject matter, making  feel  like  affected thesis   effective work  art.
0.3  curio   likely  appeal  spike lee's  devoted fans -    contributed   kickstarter campaign  financed it.
0.3 it's clear lee   inexplicable love   source material   doesn't give us  reason  feel   way.
0.75  film   hypnotically nightmarish mood piece   anything else;  makes sense  yet doesn't make sense,   way  dreams   don't make sense.
0.7 unrepentant, uneven  unique, "da sweet blood  jesus" proves  lee  still make  film worthy   arguments    certainly start.
0.375 ...less eerily disorienting  disjointed.
0.4  strange brew  mixes  addiction  blood   cross  jesus   wandering story  turns sour
0.5 lee's remake offers  irritating pace, contains  likable characters,   scorchy, sexually explicit scenes lack  teasing titillation associated   exploitation cinema [of  1970s].
0.5  isn't   tribute  gunn   commentary  independent filmmaking today, though watching  without knowing  source material might feel like listening  one end   conversation.
0.6   one breathing  lee's neck, it's free  zoom    place -  seriousness  high comedy  weird comedy  quietly anxious set pieces.
0.625  you're going    remake   movie you've got  ask  one question: why?  hard   look   screen here, it's difficult  see lee's answer.
0.8 "sweet blood"  idiosyncratic  sultry, simultaneously nodding  film conventions  striding boldly    path.
0.625  interesting study  mashing  race  class stereotypes, though  film's rambling plot may leave  brain feeling  little mashed, too.
0.6 spike lee's low budget da sweet blood  jesus   film  redemption  also needs  sins   forgiven, despite  fascinating parallels.
0.4 da sweet blood  jesus   best kind  failure, impassioned  singular,  it's  failure   same.
0.25  would jesus do, spike?repent!
0.875  dizzying hall-of-mirrors stunt,  horror remake  autobiographical x-ray,   work  fantasy  serves   decadently cleansing creative exorcism.
0.4 given free rein   fans' money, lee  made  movie that's  uncompromising  often inexplicable.
0.875 hamer brings  visual wit  lives  norwegian precision
0.8  film may sound slight,   charm  immeasurable.
0.875 ...a special little film that's well worth seeking out.
1.0 essential viewing.
1.0  film establishes  kinetic documentary effect, making  impact  every shoot-out  explosion  deeply personal experience.
0.875 partially    documentary style, used  effectively  director gillo pontecorvo,  never gets heavy-handed -- exploring  idea  violence   necessary evil  freedom.
1.0 one   essential works  world cinema.
1.0  riveting reconstruction   struggle  independence  mid-50s algiers,  pseudo-documentary style still feels  headline-fresh   content.
1.0 gillo pontecorvo's epic  revolutionary fervour  dimmed   iota since   first released  1966.
1.0 forty years on,  film's lost   fraction   power.
1.0 whatever  made   battle  algiers   pentagon,    must-see  everyone else now.
1.0 brilliantly directed set-pieces  remarkable thronging crowd scenes make  film  masterpiece;  ominous familiarity   subject makes   must-see.
1.0   important piece  political filmmaking since battleship potemkin.
1.0  really resonates  watching algiers   message   widespread loss  civilian life   staggering destruction  civic infrastructure   heaviest costs  war
0.8  it's clear   movie   much  stacked deck,  invariably takes  algerian side,  bias doesn't lessen  film's lesson.
1.0  lessons  modern viewer  gain   film depends    watching    want  see.
0.5  film  received  lot  praise  critics,    many people  find   entertaining.
1.0  makes  charlotte film society entry remarkable    italian director sympathizes   sides.
1.0  film's explosive power transcends  headlines.
0.875  painful, desperate film,  re-enactment  algerian revolutionaries' efforts  break free  french rule,   practical textbook     run  occupation.
1.0  extraordinary movie  ruffled many feathers   first came out.almost 40 years later,  retains  poignancy  delivered back then.
0.7  fascinating movie    right,  relevant   today's world situation.
1.0  chilling cinematic history lesson.
0.875  film's ruminations   meaning  terrorism  efforts  deal   really resonate   post-9/11 world. makes  already-tense film    chilling     memorable.
0.875  something similar happens   soldiers  iraq, it's  piece  blood-chilling horror every time  see  story  today's news repeated   38-year-old movie.
0.875  remains  surprisingly instructive  cautionary lesson   way  populist movements  burn parent states    grass roots.
0.875  battle  algiers still resonates today,  probably always 
1.0 pontecorvo essentially established  cinematic language   recognize  recent dramas based  actual events,  bloody sunday  black hawk down.
0.875 still powerful  upsetting    unpolished immediacy ...    movie declines  judge  terrorists' actions.
1.0 gripping  technically dazzling documentary-style drama.
1.0 perhaps  finest political film   1960s.
1.0 magnificent moviemaking.
1.0  remains one   greatest depictions   mutually dehumanizing nature  war ever made.
1.0  chafing, mutually uncomprehending collision  western occupiers  muslim occupied  never  captured   dispassionate, thrilling clarity.
1.0  movies  done   eloquent, evenhanded job  defining  conflict  colonialists  natives determined  free   foreign rule.
0.75  director's real achievement    making  piece  agitprop   using  fundamental tools  cinema    extraordinarily affecting way.
1.0  startling  still-potent view   double standard  war.
0.75  lesson  modern warfare    instructive   pentagon's military    considerable value   generation's fascination  law, order, anarchic behavior  classic story-telling technique.
0.8  lesson  modern warfare
1.0  'smell  truth'  pontecorvo said      film  never left it,  likely never will.
1.0 like  masterpieces,  speaks  later ages  powerfully  intelligently    own.
1.0  timelessly powerful film.
1.0 vital  disquieting,    powerful depiction   pity  war. shocking today      day   release.
1.0  looks beyond  question    original documentary film, put together  newsreel footage, complemented  staged dramatic scenes.
0.4   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt.
0.86 makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s.
0.7  complete nonsense, it's really quite entertaining
0.875 pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray]
0.7  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns.
0.75 ...an efficient exercise  watergate-era paranoia.
0.875  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics].
0.6 stylish  absorbing espionage thriller
0.8 taught spy yarn   time; redford  always watchable.
0.875 three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable.
0.8 excellent paranoid thriller   unforgettable opening
0.8   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity.
1.0 redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace.
0.8 first-rate spy flick made    experts
0.6 fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  perfect,  it's pretty close.
0.625 fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't make     potential
0.6  entertaining   intelligent thriller.
0.6 anatomises  moment  time  smalltown idiocy suffers   surreally awful repercussions  cause  effect.
0.8 enjoyable, smartly directed comedy thriller   clever script  engaging performances   ensemble cast.
0.6 fast  fairly engaging ...    end  feels  bit pointless.
0.6   viewed  like  exercise  style  film    right
0.8  classic  shaggy dog story [that keeps] things moving   effervescent sleight  hand.
0.75  inventive, black comedy.
0.75 ...gimmicky  ultimately enjoyable...
0.8 appealingly silly romp  kids  adults.
0.75  modern-day comedy   grand tradition   best screwball comedies   late 1930s  early 40s.
0.6 murray nicely shelves  wise-guy persona   winning comedy.
0.7  delightful annoying-person comedy made even  amusing   fact  murray  dreyfuss couldn't stand one another  real life.
0.6 dreyfuss e murray estabelecem uma boa dinamica nesta comedia irregular, mas agradavel.
0.8 quirky, wild comedy doings  bill murray   top.
0.8 boomers  really charming  funny.
0.6 pleasant comedy  droll murray
0.8 except   last half hour, one   best comedies   90's.
0.5 somehow, mr.dreyfuss maintains  sound comic timing even  frank oz's antic direction calls  hand-waving hysteria.
0.4 annoying movie  wastes  talented cast.
0.8 billy murray gives  inspired performance.   comedy  often makes  simultaneously laugh  wince.
0.8 one    snicker-worthy movies ever made.great, great fun   demented.
0.2  you're  little discerning,  wont make  distance.
0.6    amiable comedy   ever  one.that's  criticism:   innocuous comedies   satisfying    bob?  wouldn't always feels  need   subversive humor.
0.75 there's  question   engaging performances  bill murray  richard dreyfuss manage  breathe  great deal  life   proceedings,    starts  run   steam toward  end,  film provides  awful lot  laughs.
0.375 ...a time-capsule curiosity that's long-since lost whatever relevance   had.
0.75 blood sprays, limbs fall, bodies  chopped  half -- business  usual   moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened  peculiar plot twists  offbeat cinematic flourishes  greatly influenced quentin tarantino.
0.8 mandatory viewing   kill bill fans.meiko kaji   heartstopping beauty  big, expressive eyes   suitably haunted-looking   character  portrays.
0.5 familiar, soapy script.
0.8 wise, beautifully acted  well-observed.
0.2  anything positive   gained  devil's knot, it's  hopefully   lead new viewers   magnificent experiences  await   watching  superior paradise lost trilogy   conclusive west  memphis
0.6  doesn't quite gel  either  proper whodunnit,  insight   killer's mind,  debate  lyrics  heavy metal music   gripping legal case.
0.7   way,     terrifying horror movie i've seen   long time;  woods   kids die  like something   evil dead.  left angry  wrung out.
0.4  blandly made dramastisation  atom egoyan   extremely average courtroom piece that, despite strong work  reece witherspoon  colin firth, feels like  1970s telemovie.
0.4  compares  unfavourably   recent prisoners,  told  entirely fictional story  missing children  far  intrigue, suspense  cinematic skill  egoyan's muted effort.
0.6   really   egoyan's cast  find  way  connect   viewer   personal level.thankfully, one         task.
0.4 it's  pity  see [director atom] egoyan fumbling around here, unable  create anything great   material -   mood, drama  social critique.it's far   best work.
0.6  actually  think    powerful scenes early    film    think reese witherspoon  colin firth  really fine  it.
0.5   rather stilted  unfocused aesthetic,  tale  bias  bungling covers   sad ground  documentary west  memphis    well.reese witherspoon works hard    colin firth  wasted.
0.5  literary adaptations   felicia's journey   sweet hereafter, egoyan  shown    depict darkness  explore loss. here,  feels mired  stereotypes,  dependent  images  documentaries  already created.
0.4 egoyan listlessly retraces  trial's tragic course  uncovers nothing new  human nature   belaboured process.
0.4 haunting artistry aside, it's hard  see  egoyan brings   table  hasn't already  covered  print (mara leveritt's book provides source material),  screen  elsewhere   media.
0.4 dramatisation  reconstruction?devil's knot fails   fronts given  inadequate  dissonant treatment  real events...
0.4    strangely unsatisfactory affair  doesn't quite work either   documentary-style reconstruction,  brooding thriller   courtroom drama.
0.4 approaches  tragedy suffered  six families  turns    vanilla drama that,  weren't   big-name cast, would look   home   channel 5 matinee.
0.4   egoyan made  unsatisfactory, ultimately dismaying film,   awful story    thoroughly treated already elsewhere?
0.6 devil's knot feels incomplete,  script ending long   subsequent appeals  revelations  continued  grab headlines.
0.4 maybe  needed  director like david fincher  capture  deep, dark dread   happened    hands  atom egoyan  barely scratches  surface  feels  bad taste.
0.4 [takes]  perfunctory shape   afternoon tv movie.
0.6   directors might  let  religious overtones induce feverish lapses  southern gothic, egoyan wisely plays    straight procedural-cum-courtroom drama.
0.4  whole thing  ill-scripted, ill-directed and, worst  all, superfluous.
0.6 it's absorbing, sometimes upsetting,  finally self-thwarting.
0.4 takes  long time  tell us nothing  didn't know ...  missed opportunity.
0.6 egoyan fails  offer much fresh insight   well-intentioned  oddly uninvolving film.
0.5 lacks tension, focus  --  damaging -- seems entirely unnecessary  redundant   wake   four documentary features    exhaustively examined  case  altered  lives  everyone involved  it.
0.5 doesn't  enough   unique take   overly familiar material  elevate    documentaries  covered  story  much better
0.53  serviceable, straightforward work  embraces posed  expeditious dramatic signifiers rather  plunging  daringly   mouth  madness.
0.5 you'll  little patience   fact-based indie, especially  you're  fan  hbo's 'true detective' series,  also deals  ritualistic slayings. difference? little something called edge.
0.3 comes across   cinematic, slightly dramatized cliffs notes edition  story that's  told often.
0.4  rest  pure director-for-hire bland, even   material would seem  cry   [atom egoyan's] signature brand.
0.4 misguided, melodramatic  ultimately pointless, devil's knot pales  comparison   fine documentaries   already scrutinized  west memphis three case.
0.4   four definitive movies   west memphis three. devil's knot   one  them.
0.4  feature film treatment   point seems opportunistic  best.
0.4 stale, flat,  completely underwhelming.
0.5 straightforward  emotionally flat,   treatment  tragic  outrageous story deserves
0.625    many major characters   many points  emphasis. elegantly directed   sometimes is,  feels disjointed, scattered.
0.5  rather dull docudrama  doesn't   strong reason  exist, outside  perhaps  financial one.
0.5  exhaustively researched - and, quite frankly,  exhausting - adaptation  journalist mara leveritt's book.
0.375  finished product plays     thrown together  people whose research consisted  skimming   west memphis three's wikipedia entry.
0.6 well made  redundant.
0.625  nimble filmmaker, egoyan wisely underplays  exploitative aspects   story  never loses sight   tragic deaths.
0.375 it's  preachy  "the crucible,"   score permanently set  "mournful."
0.25  wan gloss   horrific nightmare.
0.4   doesn't seem   much   reason   film  exist.  literally says nothing new     say  poorly executed.
0.25 coming soon  lifetime.
0.75  worthy,   general, recounting   west memphis three case.excellent performances  colin firth  reese witherspoon.
0.75 mr.egoyan's fascination  research don't really shed  new light   case.don't let  deter you.
0.2 it's unclear   director, atom egoyan, intended   here. film   personality  authorship.   arc  drama,  scenes lined  one  another.
0.5  devil's knot, egoyan doesn't make  material  own,  much   halfheartedly restages    good documentarians  already shot.anyone could've made  movie. many already have.
0.375 atom egoyan   much better director   drops  art-film fanciness  wrestles directly   inner voyeuristic weirdo.
0.625  devil's knot  restrained  respectful,  also feels earnest  cautious,   much like  movie   week  capture  sprawling complexity   real events.
0.375   don't know anything   case, devil's knot   shallow    much justice;    know   case, devil's knot   aimless  offer  new perspective.
0.5 atom egoyan's cool gaze fails  fully serve  boiling narrative  devil's knot,  story  seems destined  forever elude  satisfactory resolution.
0.625 ...one can't help  walk   film knowing    major details   now-notorious case...
0.3 manages  turn  thoroughly gripping true story   absolutely pedestrian,  dull film.
0.2  reduces  complex  extraordinary case  soap.  makes  care less,    heavy-breathing  cheapo coaxing.
0.48  value    telling  story now,    way?"
0.9 swinton approaches julia   all-or-nothing attitude, creating  ungodly eccentric character  evoking  impressive array  audience emotions.
0.75 tilda swinton's strong central performance saves  otherwise routine drug drama.
0.2 one  hope tilda swinton   good dental plan -   come  handy   time comes  pry   scenery  aggressively chomps.
0.75  erick zonca's tense  juicy noir, tilda swinton plays  title role   crusty panache matched    matted, flaming-red thatch  hair (a character    right).
0.8 tilda swinton  electrifying   riveting, knock-your-socks-off crime thriller      intense  movies get.
0.875 charles bukowski would  loved  foul-mouthed, fiery, reckless woman.  odds  common sense,  will, too.
0.75   sense,  goes    places  sensitive character study might  gone,   dramatically, convincingly  vividly.
1.0  nerve-wracking thriller   twisty plot  startling realism.
0.7 swinton  mesmerising   messed-up drunk.
0.7  tonally-consistent, lively thriller    much   filmmaker's  little corner   world
0.6    really sure   wants  be,  out-an-out thriller   character portrait,   exels    parts.
0.5 boasts  electrifying, brave performance  tilda swinton    thrilling initial half,  eventually becomes tedious  convoluted  lacking plausibility  insight   titular character.
0.9 zonca's julia   difficult movie  stomach,  entirely worth  emotional unrest  puts  you.
0.4  never get  good look   demons,   havoc  wreak.
0.375 picture fargo played   sense  comedy,  you'll get  idea   absurdity   drunken floozy, clicking  wobbling  high heels, often  bits   anatomy hanging out, trying  pull   perfect crime.
0.75 like  beautiful, heartbreaking wreck --   never take  eyes  julia.  fierce  uncompromising actress bringing   awful, astonishing life.
0.2  bungled thriller  starts  badly  never recovers.
0.6 ms.swinton doesn't  ms.rowlands' tenderness, but, damn,     everything else  need  want.
0.7 [tilda swinton]   screen  nearly every second   two-and-a-quarter-hour-plus film  it's  startling star turn indeed.
0.7   remembered   unforgettable performance  swinton  drives  inventive thriller.
0.875 zonca's story   unruly beast, lurching  way   like  biker hopped   mescaline  paint thinner,  unpredictable rowdiness  sync   out-of-control protagonist.
0.6 swinton's character may  unsympathetic   actress imbues    humanity   engaging.
0.84 julia     marvel  screen acting,  unthinkably black comedy,  one    truly nail-biting suspense films  emerge  decade.
0.5 it's  slow burn  swinton's idiosyncratic  engrossing interpretation   unlikely heroine  holds  movie together  provides  end result    affecting  teasingly different.
0.4 zonca  put together  ambitious  forthright story,  swinton's contribution looks  like  actressy impersonation   performance,  indeed zonca's film  looks like  european facsimile  americana.
0.6 weighing   140 minutes, it's  long, often difficult watch,  made compelling  swinton's tour-de-force   solid support, particularly saul rubinek   sympathetic ex-boyfriend.
0.4   script   half  powerful  swinton,  could   special.
0.4 swinton's julia  one   performances  goes  far  repelling audience sympathy   comes    side looking almost admirable.
0.8 julia,   large,   tale  desperate opportunists, fugitive souls  survive  living   wits, taking risks  making     go along. sometimes feels   similar person  behind  camera  well   front  it.
0.8 gripping, tense  often wildly unpredictable thriller, superbly directed  erick zonca  featuring  ferocious central performance  tilda swinton.
0.8    easier  warm  zonca's film    central character -    impossible  take  eyes  either.amoral,  times brutal,  full  surprises...
0.6 it's largely tilda swinton's presence  saves julia  itself.
0.875 bergman's classic sparkles  wit  innuendo   way   modern romantic comedies can't even come close to.
1.0 though bergman's staging   affair occasionally suggests  proscenium   beyond  frame,  ensemble brings joyful veracity   romantic complications  well-drawn characters.
0.7 lusty comedy  manners plays like  lighter rules   game.
0.8  would  thought  august sweden would  sending us  film comedy  witty  cheerfully candid   complexities  love   recent french essay  l'amour?
1.0   maker  romantic comedies, bergman proves   equal  ernst lubitsch   heyday  paramount   early 1930s.
0.6 bergman   master   crafted    material together     entertaining.
1.0 nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year.
1.0  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in.
1.0 although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals.
0.8 karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember.
0.8  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy.
0.87  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis
0.4 new wave classic.set bold new standards.whatever.
1.0  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context.
0.8 packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half.
1.0  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology.
0.9  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory.
1.0 esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes.
1.0 godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing.
0.6  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner.
0.8 heartbreaking, funny  truthful,   depth crammed  75 minutes   manage  two hours.
0.9 billy wilder followed  sunset boulevard   biting tale  cast  skeptical eye   media  feels   apropos   age  24-hour news.
1.0 it's   scabrous, uncompromised work  billy wilder,  never made  movie  wasn't kind   asshole.
0.9  60 years later, ace   hole  lost none   sharpness.  thing that's hard  believe   movie   wilder   co-screenwriters could    far ahead   curve   criticism   media.
0.875 one year  scandalizing hollywood   bilious classic sunset boulevard, billy wilder     old tricks  ace   hole,    journalism --    average american --   previous picture  done  tinseltown.
0.9 billy wilder's take  human selfishness  callousness makes  one    angry  cynical films ever made.
1.0 quite possibly   billy wilder-ey   wilder's films.
0.9    wilder pillory  media  ace   hole,  made monkeys   everyone.look  you,  said,  eat  drivel   hands.
0.8  dark  cynical  wilder gets, ace also features one  douglas'  best performance.nobody  sympathetic  nobody  likeable.that's  it's  great.
1.0 cynical classic looks better (and truer) every year.
1.0 douglas  wonderfully slimy   scheming reporter  one  wilder's  accomplished films.
1.0  unlike fritz lang's equally misanthropic scarlet street, ace   hole plays  squashing  one man's human spirit  societal-weary gravitas.
1.0  film   grim  pitiless   relentless drill  pounds away   mountain top.
0.7  network   newspaper age.
0.4 ace   hole  badly weakened   poorly constructed plot,  depends   strength upon assumptions     naive  absurd.
0.4 excessively overrated billy wilder bile-bath,  kirk douglas   teeth-gnashing hammiest.
0.4 "pete smalls  dead" nearly kills    overdose  cutesy mainlined hipsterism.
0.4 many   film's storytelling beats seems drawn perhaps  little  closely  "the long goodbye," raymond chandler's elegiac detective novel adapted   classic  robert altman.
0.5  film knows  lyrics,    music.
0.3 absent  actual music, notorious would   lot worse.
0.625 though  never quite devolves  pure hagiography,  film's central tale  crack dealer made good  sometimes  little  hokey    good.
0.3 you've heard  laundering money?well,  film biography  rapper notorious b.i.g.    earmarks of--not monetary  morality cleansing.
0.625 [an] intermittently entertaining  thoroughly conventional biggie biopic.
0.5   script provides ample illustrations  wallace's tough life,    enough focus   set  recording star apart   peers    became  incredibly popular  quickly.
0.8  swaggering delve   life   biggest   rappers.
0.6  isn't   subtle movie,  characters constantly spelling   big message -  order  change  world,  first   change yourself.
0.4  hagiographical whitewash.
0.6   legions  fans there's nothing new  discover   flawed,  musically gifted, hero   movie that,    least,   serve  add   legend.
0.6   blows  myth   myth:  brashly entertaining biopic.
0.4  team  smoothed   details  biggie's rags-to-riches ascent,  haven't succeeded  making  terribly interesting.
0.4  film  george tillman jr  less   street politics     slushy soap opera going   home.
0.0   hollywood hagiography    patronising  preposterous -  product,  well   celebration,   diseased, materialistic culture.
0.6 fans  biggie  find  thrill  watching jamal woolard bring  back  life  death.
0.4  hip hop hagiography  plays like  straight-to-tv movie.
0.333333333333  mainstream hip hop becomes ever  predictable,    biopics   stars.
0.6 notorious  undeniably entertaining  woolard's excellent,  ultimately  film buys  little  much  hip hop's frequent misogyny  wallace's enforced sainthood.
0.4    mtv-friendly, slick  styled production  tells one version    murky story     plenty  energy  little imagination.
0.6 it's ultimately  generic music biopic.
0.4 notorious plays even  conventional  eminem's 8 mile  50 cent's get rich  die tryin',   tv movie predictability (rueful voiceover  all) taking  gangsta   gangsta rap.
0.4 shooting shy  scandal, notorious turns  life  biggie smalls   off-the-peg cautionary yarn.aside  woolard's larger-the-life lead turn, it's strictly b.i.g.  beginners.
0.6  fitfully fascinating rise-and-demise yarn   probably leave hip-hop fans underwhelmed  also alienating middlebrow audiences hoping   inspirational night out.
0.6 although guilty  assuming  much pre-knowledge   viewer's part, it's  solid rap opus  snarls  eminem's 8 mile  heavyweight confidence.
0.6  giving   sentiment,  film struggles  make us like  talented man  never quite grew up.
0.4 it's bang-average biopic fodder  fans  enjoy  attention  detail  hearing biggie tracks   cinema soundsystem.
0.6  watchable,  admittedly one-sided, biopic   handful  strong performances, though  rarely scratches  surface   subject  wears   welcome long   end.
0.7 jamal woolard   inspired piece  casting   title role,  disguising sweetness behind  macho  arrogant gangsta facade.
0.6  first drama   hip-hop star's personal  professional life, rather   culture itself,    worthwhile.
0.7 even though  brings little that's new  innovative   table, "notorious"   must  anyone even moderately interested   history  hip-hop   1990s.
0.75 it's always interesting  watch real life unfold.
0.875 notorious   well-made, compelling,  ultimately humane film, even   don't like rap music.
0.5  never bought   chase-your-dream theme. dream  biggie sought   anything  martin luther king would  taken pride in.
0.5 biggie lived  huge life   24 years,   film  two hours  never sells me.isn't selling  sean 'puffy' combs  supposed    expert at?
1.0  relentlessly-unapologetic immorality play   bona fide ghetto gangsta' apt  entertain even joe six-pack   extent middle america  inclined  buy   hip-hop generation's mantra, 'don't hate  playa, hate  game.'
0.5 [director] george tillman jr.   two unknown film writers...are burying   minutiae  putting way  much   positive spin   life   common thug.
0.6  kind  expect  puff piece  sean combs   producer... pun intended.
0.6 gritty, affecting rapper biopic   intense  kids.
0.41 notorious sticks pretty well   actual events  biggie's life,  least  famous ones,    little  say   man that's  available   wikipedia entry.
0.625 notorious  like  piece  well-crafted bling. looks good,  facets   shine,  behind  gilded facade there's  much there.
0.625  tale  triumph  tragedy within hip hop's elite  intelligent, gripping  far less sensationalistic  anyone could  expected.
0.75   comes   outsized character   center, notorious   rich, complicated  affectionate tribute  deserves.
0.625  best thing  notorious   across-the-board, excellent cast, especially  soulful woolard  mackie's mesmerizing work   complex shakur.
0.625 lacks  irresistible bump  biggie's music   flow   rhymes; unlike wallace,  filmmakers don't create anything fresh   elements 'sampled'   art (in  case, musical movie biographies)   past...
0.5  must    act  great restraint  sean combs  resist titling  film,  chris wallace,  close friend turned rapper  cultural icon,  notorious b.i.g.--  sean combs story.
0.75  film might    another middling musical biopic   lead role    perfectly cast.
0.4  fire   tale  one  rap music's  notorious shooting stars.
0.8 george tillman jr.'s film may follow  well-worn path  many  musical biography. spot-on casting,  light touch around  edges  affection   subject makes  warts-and-all look   big man   big hits  winner.
0.625  script lets  much slide,  director george tillman jr.-- whose biggest films   soul food   barbershop franchise -- abets it.
0.6  film takes  greatest-hits approach   subject's life story, condensing  rise  fame, fall  grace  steps towards redemption   easily digestible narrative  entertains,  rarely enlightens.
0.75 closer  scorsese  scarface, notorious gives  heartfelt yet clear-eyed sendoff   late brooklyn rapper christopher wallace, aka biggie smalls aka  notorious b.i.g.
0.8 it's unlikely     better dramatization   biggie smalls story   one.
0.5 notorious obviously loves  protagonist,   movie can't get past   starstruck awe.
0.7 notorious   fine time along  way,  woolard channeling  rapper's sweetness  wit  comfortably   pathos.
0.625 notorious  hagiography  guns, grass  flesh,  it's  kind  whitewash   same.
0.5 notorious  slightly better   average hip-hop biopic (50 cent's get rich  die tryin' among them).  great american hip-hop film  still   somewhere, waiting   told.
0.8  performances   passion fueling  film  astounding.
0.75  vivid biopic   larger-than-life rap star  doesn't require    big fan   genre.
0.5  flick smoothes   roughest edges, drains   rawness  blandly retraces  narrative arc  every musical biopic since  jazz singer.
0.5 notorious, directed  george tillman jr.   sentimental touch, seems torn.
0.75   give  fictionalized film biography  try,  may find  caught    troubled  complicated rise  prominence -- like me.
0.625  enjoyably ridiculous entertainment   pursy young man  mysterious sex appeal  turns  rap world   ear.
0.75 [director tillman has] imbued biggie's story  emotions  bring home  full arc   tumultuous, complicated life.that's   don't   love hip-hop   glad you've seen notorious.
0.75 although one may question  objective  is, considering it's produced  wallace's mother  sean "p.diddy" combs, 'notorious'  explosive, fun  entertaining.
0.7   honestly see people hating  film   fans  biggie's music like myself,  film   great memorial  one   best rappers ever.
0.625  film's unhurried, uncompressed feel yields many juicy moments worth savoring.
0.5 anyone looking   dispassionate, evenhanded account   life  biggie smalls   disappointed, perhaps even dismayed,  notorious.
0.4    disappointingly conventional film  offers    key moments  b.i.g's life   lot   music   fails  making  case   ultimate importance  either one.
0.6 notorious doesn't quite convey  hip-hop felt   '90s ... (but)  manages  put   new scratches  stutters   beats  breaks   conventional pop-star movie.
0.875  evocative recreation   decade-past (!) time  music whose creative, cultural,  social influences continue  resonate   landscape today.
0.375  notorious  meant  play  tragedy,  misses  mark  leaps  bounds.it's difficult  weep   person  lived  years   given   rotten, big-headed soul  few,  any, redeeming qualities.
0.25  may never find   killed tupac  biggie,  whoever made  movie could  guilty  assassinating  memories  character
0.3 ignores  biggie was,  great artist  believed   power  storytelling,  transforms    flawed saint   never  and,  importantly, never wanted  
0.625 it's    filmmakers didn't trust woolard  carry  emotional weight  wallace's story.  have.
0.5  film's achilles' heel proves    sense  survivor's guilt that's  often m.i.a.
0.5 notorious won't ever  mistaken  investigative journalism,    help solidify wallace's legacy   hip-hop innovator  also explaining       unaware  providing  sentimental re-creation   legions  fans.
0.625 notorious   efficient biopic,   celebratory exercise  nostalgia  hip-hop fans   certain age.
0.625 even   'authorized' movie biography makes  long   'explicit' version, woolard's tour de force finds  human details  forged  artist  lets biggie fly.
0.625  really saves notorious   performances  rapper jamal woolard,  captures    notorious b.i.g.'s playful charm,  newcomer naturi naughton,  dazzles early    fiery lil' kim.
0.7  rare music biopic  leaves    humming  songs  thinking  life  death,  strategy  fame,   business   business.
0.875 notorious   good film  many ways,   best achievement   casting  jamal woolard,  rapper named gravy,   title role.
0.5  there's  guide book    create  standard rags-to-riches music biopic,  makers  notorious must  memorized every page.
0.75 biggie  played well  newcomer jamal woolard,    looks  part    moves   slick street rapper down.
0.6 what's  annoying  notorious   whatever bad thing  biggie ever  gets paved    end   film.
0.75   first surprise   short year,  little movie   big rapper   worthy testament   man  would  b.i.g,   first truly good hip hop biopic.
0.8 kicks    usual rapper braggadocio   childhood   cutthroat street corners,  slyly cuts   chubby a-student nerd known  "chrissy-poo"  mom voletta.
0.5  untold side   story haunts  frames   standard-issue biopic.
0.333333333333 notorious delivers nothing  clumsy filmmaking   greatest-hits checklist, without offering insight   man   myth.  don't know now...you still won't know.
0.25  there's something praiseworthy  notorious, it's   pulls   remarkable, ignominious feat  making  deceased subject less likeable  one remembers.
0.8  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances.
0.75  kafkaesque nightmare scenario  dread  ambiguity rooted   aimlessness  contemporary life.
1.0  stunning examination   effects  emotional isolation   inability  communicate   modern age.
0.5 michael haneke could  cinema's debbie downer,      sense  humor.
0.3  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film  fails  stand  test  time
0.6 1970's message movie  one  first pro native american.
0.7  didn't understand   it? went   fast  take   in?   much information  mentally digest?yeah, well,   kind   point.
0.6 probes  significant subject  treats  people  mere stick figures carrying exposition  place  place.
0.8 preferring probing questions  pat solutions,  film drills deep   exploration   us's ventures,  economic  military,   middle east.
0.75   troublesome part  syriana    movie is,  fact,  easy  believe.
0.4 gaghan kapitulira pred holivudskim konvencijama te film zaklju%u010duje spektakularnom, ali banalnom  krajnje neuvjerljivom zavr%u0161nicom
0.5 politically-paranoid,  well-intentioned,  disjointed message movie doesn't really  much   indict  usual suspects.
0.75 interesting  worth watching, despite  fact  complete comprehension   film seems  beyond  reach   viewer.
0.8     lesson  makers  syriana want us  absorb,      trust  one  power  money  concerned.
0.75 syriana really makes viewers work  try  understand  complexities involved  protecting (or resisting) u.s.interests   middle east.
0.4  one-sentence synopsis  possible,  here's  stab:  bunch  people, played  george clooney, matt damon, jeffrey wright, christopher plummer  others, stalk around looking serious   stuff.
0.8 demanding, even confusing  times,   required viewing  requires  full attention.
0.6 un tenso e interesante thriller politico, si bien abrumador y por momentos confuso, sobre tema actual, con destacada labor de george clooney.
0.4    weird absence   dramatic heat  political light here.
0.8 [syriana] fulfils   key criteria   decent political thriller - it'll make  angry, it'll make  think  it'll scare  hell   you.
0.9 adept  delivering macro  micro perspectives without moralism  conviction.
0.8 you'll come away exhausted,  also exhilarated.
1.0 longe de representar uma experiencia emocional, o longa exige dedicacao ao espectador - e se voce estiver disposto(a)  mergulhar na discussao sera fartamente recompensado(a).
0.8 stephen gaghan signe une %u0153uvre necessaire qui arrive au bon moment pour agrementer un debat sans que cela ne paraisse trop opportuniste.
0.625  well-meaning, yet meandering  confusing political thriller.
0.75 oil, war, global capitalism -- it's   simple.   nature hard  understand. picture gives   sense   complexity   compels.nice work.
0.8  bleak  powerful movie, made    sobering   much   isn't fiction.
0.5 i'm  afraid  say    don't get    fuss  about.
1.0  potent legend  modern international relations.
0.875 syriana reminds us  movies    ideas    challenge   complex plot   invigorating ...
0.6    understand  good deal   film,    result,  found  nearly impossible  get engaged   elements   understand    unsurprised  many   revelations purportedly sprung   movie.
0.7    movies released  major studios  days possessed   much intelligence  purpose  gaghan's.
0.625  film throws  much information    quickly   relentlessly  it's easy  become overwhelmed  confused.
0.5  cinematic equivalent   sound bite.
0.5  movies   always holding    hero.   one, none appeared.
0.75 rips  motivations   front pages   daily newspapers, blurring  line  reality  fiction  credible subplots  believable twists.
1.0 rich, complex, multilayered   turns maddening  depressing, syriana emerges  one   best films   year.
0.5   need  know  everyone   bad guy  one way  another,   want money and/or power,  they'll  anything  get it.
0.875    lot   mind,    afraid  speak. much so,  fact,    serve   good crash-course  international energy affairs   unfamiliar   subject.
0.5  film  going home   good   kids.
1.0  you're looking   feel-good move  get    holiday spirit%u2026  isn't it.
0.75  stories   densely packed  detail  convincingly told.
1.0    mesmerizing global economic  civics thriller   -   - start  thinking everytime  turn  ignition   car.
0.75   enjoy complicated plots, you'll certainly get  money's worth  syriana.
1.0 gaghan, bless him, doesn't believe  dumbing things 
0.82 takes  risk  losing  audience  interweaving four different storylines.
0.75 gaghan advances  cast-of-too-many-characters  stratego fashion, methodically moving  across  board riddled  oil-industry intrigues   finally converge   drama's explosive climax.
0.7 one    exciting movies   year.
0.625     stories  display    relevant  interesting  others.
0.5 they're  pawns   oil industry --  rather, they're pawns  director stephen gaghan.
0.5  plots    much carefully interwoven    frantically blended, like  dubious cocktail whose true ingredients  bartender would like  hide.
0.8  'syriana' takes much   inspiration  current headlines,  greatest strength      reminds viewers     see   cable news channel      make  participants become convincingly human.
0.75  movies  everything going  them, except  little extra 'oomph'.
0.875 watch closely  listen carefully  syriana  stephen gaghan's movie   rarity:  thinking person's drama.
0.5 it's hard  get passionately swept away   movie  you're struggling continually  figure  who's      why.
0.5  movie isn't terrible, many details  vivid, yet  depth   sheen  display.   tough truths  heart,   brain   blurof fast cards dealt   insecure croupier.
0.625  occasionally incomprehensible work  still manages   captivating  consistently watchable.
0.5  political thriller    little mystery  it,  syriana,  certainly noble   ambition,   indecipherable  add    great  even good movie.
1.0 syriana   challenging, thought-provoking work   downward spiral  oil dependence throughout  world.it's   thing  make  consider  hybrid   garage  solar panels   roof.
0.75 gaghan asks us  piece together  story   evidence onscreen, making  film almost  exercise  participatory investigative journalism.
1.0 syriana  complex, engrossing, involving  depressing.difficult  absorb,   also difficult  accept,    one   best films  2005.
0.75 syriana   chillingly plausible bit  paranoia.
1.0    great film  top  bottom   can't recommend     thoughtful movie fan.it's  great ensemble piece   profound reflection    scary reality.
0.75 syriana coolly dissects  system  duplicity, chicanery  corruption     play  several decades now,  examines  consequences    borne.
0.625 syriana   ambitious edifice, built  conviction  skill. i'm  sure  understand it,  i'm  sure  care.
1.0  forces   intently watch  listen  ask questions, something    past six years   skillfully portrayed   unpatriotic response   increasingly complex international scenario.
0.8  gorgeous, well-acted (by  gaggle  successful directors,  clooney, tim blake nelson,  thomas mccarthy), soderbergh-y undertaking,  it's going  go  like  fart  church.
0.875 syriana   fascinating movie --   substantive  thought-provoking one --     necessarily attain greatness.
0.75 intelligent, political, incensed, timely,  appropriately cynical.
0.875  intelligent dissection   business, politics, emotions  conspiracies   global oil industry  edifies  much   entertains.
0.9 du cinema intelligent pour spectateurs intelligents.
0.625 however it's clooney's performance   stick  you... one wishes  story   focus   film instead  one thread among many.
0.75  movie could   one  clooney finally gets  due.
0.7  enjoyment   movie    direct proportion   patience.   stand  knowing everything right   wait   story's threads  weave   rug, syriana makes   engaging time.
0.5  problem  syriana     lacks good elements,      idea   shape    comprehensible story.
1.0 syriana   endlessly fascinating movie  oil  money, america  china, traders  spies,  gulf states  texas, reform  revenge, bribery  betrayal.
1.0 untangle  gordian knot   heart  syriana   find  riveting drama  succession.
0.75 syriana   caustic  cynical political thriller   plot  occasionally confuses   message  leaves  room  misinterpretation.
0.5 whether  follow  oil   money,  drama syriana   dry well.
0.5 syriana  like  position paper,  scenes   pull us  fall flat.
0.5  keep straining  understand  bits  pieces  information    make out,   still adds    lot less   sum   parts.
0.625 syriana   awards-season message  search   movie.
0.75  film's weary, politically wary vibe sticks  you.
0.5  suppose   created  flow chart  characters  devoted   solid hours  it,  could make  sense  ... `syriana.'
0.75 maybe   give editor tim squyres something -    oscar,  antacid tablets.
0.9 gaghan's script wisely sticks   human story  things twist  turn.
0.75 it's intelligent agitprop,  stimulating fireball  deserves    center  water-cooler conversation.
0.25 convoluted, disjointed  extremely dull...amounts   bunch  ciphers  esoteric conversations   knows what.
0.7  result   winning  problematic, though  positives sufficiently outweigh  negatives  make  result well worthwhile.
0.7     movie's flaws,  still   enormous respect  syriana     work   it.
0.25 certain    osama bin laden's top ten best list  2005.
0.5 ...despite exceptional pacing it's  convoluted   incomprehensible, except  george clooney's message  america   bad guy   world.
0.8 stephen gaghan pulls    presenting  interesting menagerie  characters,  myriad  locations   screenplay  overestimates rather  underestimates  audience's intelligence.
0.75 ...about  timely  captivating  modern issue-related cinema  likely  ever get.
0.75 syriana   rarest  animals --  star-laden studio release that's  steak,  sizzle.
0.88 syriana   dense, layered film   essentially  season's broccoli %u2013 it's good  you,   prepared right (as gaghan has), tasty.
0.7   propaganda.there's  doubt  that.it's also  well done, there's  doubt   either.
1.0  powerful political thriller, striking  resonating chord   oil-connected news  unfolds every day.
0.75 it's  troubling vision   terrorism  'martyrdom' occur   sides   ghostly war,    perpetrated  facilitated    forces enlisted  stop it.
0.625  leaves us gasping  air, scratching  heads  wondering  we've seen something truly important  something   thinks  is.  least  leaves us thinking.
0.625  crisply acted  occasionally exciting ensemble film undone  murky plotting  thin character development.
0.75  stars   good  ... (and they're aided  supporting work  dependable performers   chris cooper, william hurt  christopher plummer)  clooney --   story -- really shines.
1.0  complex, intriguing narrative  oil, terrorism, money  power.
0.875 hugely ambitious, excellently acted   challenging.
0.625  presence  george clooney, matt damon   fine actors helps  ignore  sense  descending ignorance   movie unfolds.  ending,   think      days,  add up.
0.75   sounds glib  say  syriana  educational   best,  mean   sincere praise.
0.9  gripping thriller,  labyrinth  parallel plots,  moral message movie   brutally realistic action picture.
0.75 syriana isn't  perfect guide,   torch probes  darkness     shines brightly enough  blindness   longer    excuse.
0.7 it's intimidatingly intelligent, definitely   time-waster,  challenges  viewer  keep up. mashing   many stories also serves  weaken  film   whole.
0.5 damon  getting gerry'ed    middle  nowhere encapsulates gaghan's wandering around  issue   leave us  something  substantial  one man trying  make sense    happened.
0.85 syriana    oil industry  traffic    drug trade.
0.6  fitfully engrossing  overreaching film    somehow  much  yet  enough.
0.875 thought-provoking  unnerving, emotionally engaging  intellectually stimulating.
0.9  fearless  ambitious piece  work, made  equal parts passion  calculation,  unapologetically entertaining major studio release  compelling real-world relevance,  film  takes numerous risks  thrives   all.
0.875 it's  wake-up call.  today's environment, it's  rare thing  find  movie  interesting characters  dense, intelligent storylines,  that's  syriana offers.
0.875 somehow,  movie convinces you,   strengths  characterization  atmosphere,  it's showing  little    world really works --    world's dark machinations  every bit  sordid  pitiless   worst suspicions.
0.25 i'm still waiting  see  film   advertised   great trailer. actually released,  movie  completely dead.... one   worst films   year.
0.5   big ideas,   pulse.
1.0 one   best films   year reveals  violence,  corruption,   political chicanery involved  maintaining  addiction  fossil fuels.
0.8 jamming  much   2 hours, pursuers  truth  controversy  film may well erect  statue  clooney  bringing  material  us   unadorned package.
1.0  dry civics lesson,  fighting-mad film isn't  hot, it's incendiary.  one gets   hook. see    exhilarating feeling   movie  make  difference.
0.7 kieran evans' kelly + victor   intense study   fine line  tenderness  aggression  romantic relationships.
0.6 well directed  kieran evans  acted  searing honesty.
0.4  uncompromisingly tough watch,  tale  hard drugs  even stronger sex set  liverpool.
0.4 evans   feel  mood,  it'd  wrong  mistake atmosphere  psychological depth; kelly + victor could've   much     ultimately achieves.
0.6 antonia campbell-hughes  julian morris  impressively raw  unguarded   doomed lovers,  nerves exposed    see   roots   angst  increasingly laid bare.
0.6  unabashedly full-frontal exploration  sex  sexuality that's weighed   distracting subplots.
0.8 there's something  unsentimental  provocative  served  along   romance   love story  writer-director kieran evans.
0.6  bed scenes  film dulls   little: meandering liverpool walkabouts scored  dirge-like synthesisers.(the 60s-era art movie handbook.)whenever     bedroom, though,  story catches fire&#8201;.&#8201;.&#8201;.
0.8 kieran evans' british romance   occasionally shocking, often excellent ode  nihilistic love.
0.6 evans, aided   leads' rapturous performances, combines violence  tenderness,  thereby captures  complementary, turbulent yet harmonious nature  kelly  victor's relationship.
0.6 it's   convincing.campbell-hughes (remote, brittle)  odd casting ...   we're   bedroom,  film takes   shocking, bold air.
0.4 kieran evans' adaptation  niall griffiths' rough-hewn novel mixes unsafe s&m  social desolation  choppy effect.
0.6  story  violent sexual obsession   deliberately dark  us  sympathise   central couple. it's well-shot  nicely played   actors.
0.6  raw, sweet promise   first act  ultimately up-ended   turn towards grimness,  kelly + victor   melancholic meditation    disturbing type  romantic irony.
0.75 barbara sarafian provides  full-bodied portrait  mature female strength   mother named matty  moscow, belgium.
0.625  movie  can't decide whether  likes romance  disdains it, whether  wants   dark  bright.
0.625 there's nothing special   story  moscow, belgium.  lead performance? special.
0.75  romantic drama, interwoven  bright ribbons  humor.
0.6 moscow, belgium feels   like  movie  another culture   another world.
0.75  matty, sarafian   marvel   changes   gray moth   girlish butterfly,  delnaet  delightful   slightly dangerous johnny.
0.7  european-style chick flick    women  wonderful   men jerks.unlike  american genre,   one men  actually sit   enjoy
0.75  films tackle  question  whether  man   history  domestic violence  learn  love  --  fewer still     subtly comedic  charming way.
0.8 nothing  ever  easy     characters,      care   so.
0.875 emotions run deep   never overdone.
0.8 director christophe van rompaey takes  oldest story  film, "boy meets girl,"  turns   something fresh  new  sparkling performances  barbara sarafian  jurgen delnaet.
0.95 masterfully blends romance  comedy   refreshing, endearing, life-affirming  unhollywood way without feeling contrived, corny  convoluted.
0.75 moscow, belgium   romantic comedy   different flavor.although  follows many   familiar patterns  characterize movies   genre,   enough things differently  allow   step outside   norm.
0.75  way belgian actress barbara sarafian plays  opening sequence you're  sure  you're entering  tragedy,   tragicomedy,  what. film turns    "or what."it's also worth seeing.
0.75 notice  deeply  director, christophe van rompaey,  drawn us   lives,  much  finally care,    sympathy   actors enter   enterprise.
1.0  pick  best romantic comedy   year--from  country.
0.7   shortage  wit  ample awareness   human condition, moscow, belgium revolves around  complex female character, wonderfully limned  barbara sarafian.
0.75  pleasing alternative   season's oscar-baiting movies.
0.6  steady attention  detail  moscow, belgium lends   texture rarely found  films  domestic life.
0.6  feisty romantic comedy   middle-aged woman  realizes      options still left whereby   transform  life.
0.375  aspirations   quirky belgian import might  feel-good indie,   copious flaws smack  pure hollywood drivel.
0.7 there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs.
0.6 boxing docu glorifies pacquiao  skims  surface.
0.5  narrow  borderline fawning hagiography    doubt find great favor among  fan base,  inspiring shrugs  indifference   less invested   tale.
0.2   fool would say    face,  eight-time divisional boxing champ manny (pacman) pacquiao   limp swing   documentary subject.
0.75 it's nothing groundbreaking   sports doc,  pacquiao's warm personality  amazing story make   pretty great one.
0.4 manny stays entirely   surface  pacquiao's life    sport that's rife  dirty dealing  chicanery.
0.5  informative,  largely deferent, biographical documentary  tritely explains  ascendancy  filipino boxer manny pacquiao.
0.4 takes  much  seriously.
0.6  philosophical musings   dialogue jar   tawdry soap opera antics   film's action   way   surprisingly enjoyable.
0.4 though excessively tiresome,  uncertainty principle,  verbally pretentious   title may be,   handful  redeeming features,  long   discount  ability  bore.
0.5 seeing   film lacks momentum   position remains mostly undeterminable,  director's experiment   successful one.
0.4  north-of-the-border setting promises fresh perspectives  local novelty can't disguise universal cliches, despite dillahunt's memorably haunted star turn.
0.7  quiet intensity,  contained drama feels like  stage play   intimate approach  limited cast  settings. also   strong thematic kick that's  emotional  political, without ever  preachy.
0.75 ...often  effective   actor's showcase    fully realized cinematic experience...
0.7  story shapes    sophisticated psychological thriller  suspense  everything.  deal   outsider?
0.5  spare drama   aftermath  war goes   far   strength   sincerity, carefulness  good intentions.
1.0 "nobody's perfect"   last line.wilder, lemmon, curtis  monroe come pretty close.
1.0 fifty-five years old  still  comedy masterpiece.
0.4 everyone   canonical classic    don't get. one  mine.
1.0 brilliant performances, wondrous comic timing   greatest pay-off line ever written:  one's still red hot.
1.0   one   movies  persists beyond  implications   mere time frame, resonating  audiences like   fine wine.
1.0 re-viewing  like  hot  invariably  rewarding experience,      great comedy      great movie.
1.0  preeminent comedy  anima...effervescent  breezily paced,   car-chase opening   big finish capped  one   all-time-great punchlines.[blu-ray]
1.0 one   wildest romantic farces ever.
1.0  film's final line  legendary, though    soft spot  jerry's description   sashaying sugar: "look  that! look   moves!that's  like jell-o  springs!"
1.0  great american comedy (if  discount  marx brothers).
1.0    flawlessly scripted, superbly performed  endlessly witty comedy  deserves  place among  all-time greats.
0.9  is, like ms. monroe,  beautiful thing.
1.0  laughs never get old.
1.0 wilder gave  audience credit    smart   was, and, boy,  don't make 'em like  anymore,   oughtta.
1.0 nobody's perfect, says joe e. brown  proposing  jack lemmon,  billy wilder came close   racy, witty, much ahead   time comedy  cross-dressing, impotence,  gender bender,  lemmon, curtis  marilyn monroe  top form.
1.0  top ranked episodes   jerry springer show provide  laughs  surprises  two con men made   look like women.
1.0 arguably  best american comedy.
1.0  dazzling screwball  holds  decades later.
0.8  funny billy wilder film,    good   legend.
0.75 ...more likely  elicit smiles  chuckles rather  full-fledged belly laughs.
1.0   one   wildest farces ever filmed,     lot  heart  well.
1.0 manages    complete winner  every level.
0.625 always manage[s]  spoil  fun  elaboration.
1.0  wish  could watch     first time.
1.0 one   greatest comedies ever.
1.0 wilder's wise-cracking, gender-bending farce   perfectly pitched comedy  romance  masquerade
0.8    wittiest one-liners  film.
1.0  american film institute voted   number-one funniest movie   time...an effervescent laugh riot   equals.
0.9 you'll   hard time finding  faster paced comedy,  one  delivers    flawlessly.
0.8  like  hot  cool  considerably   again,  mr.wilder   carefree clowns keep  crackling  funny    time.
1.0 wilder's 1959 comedy  one   enduring treasures   movies,  film  inspiration  meticulous craft.
1.0 expands  one-joke premise  hysterical results, due   small part   contributions   near-perfect ensemble,     major characters shining like  perfect jewel.
0.625 vivian qu's debut feature slowly reveals     eerie meditation   increasingly thin line  technological illusion  hard reality.
1.0  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting.
0.75 one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not.
0.625  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort.
0.8  uninitiated  expect  passion  polish.
0.6 situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center.
0.8   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural.
0.8  deep cynicism would  depressing   weren't  riveting.
0.875 regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither condoning  signposting  despicable nature   choices.
0.625    [king's] first feature,     take    narrative risks without giving   subtle style,  may become  rare director   tackle spiritual issues without (literally) preaching   choir.
0.2  movie plays like  film 101 final project,   writer/director, benjamin paquette,   quite ready  prime time.
0.375  plot's twilight zone-like entanglements might   palatable   film's execution   adept.
0.3  night listener shamelessly jerks  audence  way  that,   arrives   lacklustre anti-climactic conclusion.
0.5 even  82 minutes,  film seems padded out, spinning  wheels  generating  suspense   central, easily answered question  introduced.
0.75 ...effectively captures  essence   novel without slavishly adhering   every nuance...
0.7  small suspense-thriller  scratch  hitchcockian itch.
0.5 ...never got  involved enough   main character   supporting characters  make  feel one way  another     predicaments.
0.5   film claims   based  real-life events   life  author armistead maupin,      couple  sequences  strain credibility, causing  audience  question  veracity.
0.2 robin williams's face  permanently   smiling-through-emotional-pain setting.
0.8  night listener  intriguing, thought-provoking  harrowing  turns,  fine central  supporting performances   richly satisfying feel.
0.6   find  watchable  moderately clever; it's   shame   tries  sound weighty  truth  love, instead  getting    scary.
0.4 however,  film brushes  certain elements   book (most notably gabriel's relationship   partner)  shies away    important themes (aids, child abuse etc), leaving  equivalent   sanitised tv version   book.
0.6 there's absolutely nothing wrong   movie   good story wouldn't fix.
0.0  protagonist, robin williams,    self-pitying   completely unsympathetic. didn't care  happened  him. never cared     danger  putting   danger.
0.4  roads lead  dead ends,  dramatic  investigative terms.
0.6   eighty-two minutes long,  film zips along--and keeps  guessing.
0.625  deeper  story goes,    unravels, leading   damaging finale  isn't ambiguous  much  it's asinine.
0.8 it's  desolation  sadness stemming   realization noone's alone that's behind  search   reality  perhaps doesn't exist  makes  film powerful.
0.75  pacing  staging   later scenes could use  little  electricity  momentum,   little less restraint.yet  night listener keeps  watching. listening.
0.875  night listener   rather intense psychological character piece  keeps   edge,  well  intrigued,   promise  malevolence  every turn.
0.875 "the night listener,"  disturbing adults-only film,  anything   mainstream fiilm.
0.5 leaves us   dark,   real answers --  know,  like life!
0.375   watch  listen closely,   dawn     thriller  everything going   -- except  clincher ending.
0.5 like  stick  butter ... awfully tough  swallow  one sitting.
0.5  stettner's  night listener, williams applies   license  creep   masses   mopey  mediocre character study  atmospheric tension  chaos.
0.6 it's worth seeing   performances,  it's something  go   low expectations   plot itself.
0.125  little pay off.worse,  film cheats. belies   integrity  including shots meant   mislead  audiences, ultimately  contradict   storyline.
0.75 ...a small, grown-up movie  people  want  breather    current blockbusters, cartoons,  dumb comedies.
0.6 it's fitting  kaleidoscopic images introduce  psychological thriller   reality  fantasy collide  splinter  cinematic fragments.
0.6 it's unlike anything else  now,  williams,   credit   immense relief,    moment foresworn  usual giddiness  favor   muted, hunched acting style  befits   character  noone   overall tone   film.
0.75  patrick stettner's confident direction,  lisa rinzler's ominous-to-spooky cinematography, williams  collette carry   fine visual realization    essentially  theater-of-the-mind piece.
0.5 murky  uninspired.
0.4 it's surprising   story    great hook could  turned   flat, uninvolving film.
0.5 (stettner) sets   rule   movie    psychological conditions   characters,     teach us  ourselves.  switches games  asks us  believe  spook    excuse.
0.875  quiet, measured  resolutely unnerving mystery,  night listener  one   year's  assuredly intelligent releases.
0.4 early reviews compare   hitchcock,  hitch  never  obvious.even  less  90 minutes,    drawn-out, butt numbing sit.
0.6  moving mystery   heart based   novel  armistead maupin   lengths  people  go  find acceptance  love.
0.75 rather  building   slam-bang payoff,  lulls us in, almost without care.
0.625  dreary misfire.
0.5 novellist armistead maupin  collaborators terry anderson  patrick stettner  put together  taut thriller  excellent acting  direction   sadly marred   touch  misogyny.
0.4  movie might make   good book,  it's  awkward  lacks  necessary action   film. williams' rather sluggish approach doesn't help much.eventually,   aren't interested  tagging along  him.
0.75  eerie, occasionally disturbing motion picture focused   differences  perception  reality.
0.4  story backs    corner  gets lost trying  find  satisfactory way out.
0.83 ...glides   surface   intriguing questions,   least      author owes  real people  inspire  stories.
0.5   story came   airwaves  would  real tempted  change  station.
0.875   simple plot,   mine every possible piece  tension  danger     create   eerie movie  danger   around every corner.
0.875 tidy psychological thriller taut  tension  intrigue.
0.625 80 percent  superb thriller, backloaded  20 percent gotcha  goodbye.that's  scandalous way  treat  viewer.
0.7  surprisingly taut thriller, even though  really isn't anything  thrilling   subject matter.
0.375  sundance dud   turgid gay soap opera   limp twist, showcasing robin williams   maudlin worst.
0.5 ...an oddly inert thriller,  movie  shocking revelations  sneaky twists  somehow still never jars you.
0.5  night listener,  movie  lots  heart   heartbeat.
0.5 file  night listener  missed opportunities.
0.625  not-great movie, like  not-great book it's based on,  worthwhile   puts us   kind  uncomfortable place  we're forced  examine   beliefs.
0.625 there's    story  meets  eye --  ear -- especially  collette, magnetic   intensity, appears   figure straight   vertigo  north  northwest.
0.625   hero  maupin's novel learns  valuable lessons  love  faith,  film strikes  darker, even angry tone that's far  understandable and,   end, far  convincing.
0.875  night listener reveals    grippingly quiet  enigmatic style reminiscent  hitchcock.
0.8  night listener  quirky   little spooky,   smart, literate script  polished direction  patrick stettner.
0.8 night listener draws     tale well-told.
0.5  thriller  suspenseful enough,   spooky mood   real shocker moments,   audience    willing  forgive  lack  rationality,  well   totally cryptic conclusion.
0.5 noone [williams]   lethargic, beaten, humorless man,   film  plugged    lifeless energy source.
0.75  night listener, based   real event   life  novelist-turned-screenwriter armistead maupin,   tranquil  alluring little thriller  makes   earnestness   lacks  surprises.
0.625 although  may  satisfactorily work    many ideas out,  night listener  thoughtfully explore  myriad games people play --    well  others --   universal search  gratifying affection.
0.4 based   novel  armistead maupin,   based  turn   episode  mr.maupins life,  night listener explores  shadowy region  truth  fiction.
0.625  night listener  much  recommend it,   find  less  enthusiastic precisely   movie made  feel  lousy.
0.5  night listener     better film        think  blame williams' lacklustre performance  ultimately letting  audience down.
0.625  intriguing  enthralling,  creepy  disturbing,  night listener runs  tidy 80 minutes yet still feels stretched.
0.5 williams' solemn one-note performance,  we've seen variations     'serious films,' insomnia  good  hunting, ruins     ghoulishly entertaining game  cat  mouse.
0.5 director patrick stettner -- seems unable  settle    night listener actually wants  say.
0.75 it's  film  people  mixed motivations (maybe even compulsions),  don't always behave  full self-awareness  self-control.
0.5 adapted  armistead maupin's highly anticipated, woefully executed 2000 novel,   surely among  best bad movies   year.
0.625  gripping   night listener wants  be, it's also nearly devoid  suspense   know it's supposed   suspenseful.
0.5 there's  much menace  portent   adaptation  armistead maupin's novel  you're psyched   high-voltage compound  shock  awe  never materializes.
0.75  night listener  flaws, particularly  double ending  raises  questions   resolves,   conjures  haunting mood  anxiety  settles around  like  shroud.
0.625  night listener features  chilling mood   excellent turn  williams, finding  frailty  strength   man desperately searching  answers   world gradually implodes.
0.875 sometimes, holding  even  small mirror  contemporary anxieties  enough,   night listener   skillfully exploiting  mass distrust that's currently reverberating  book clubs   blogosphere.
0.75  fine line  fiction  reality  put   test   unconventional thriller,   elevated  toni colette's performance.
0.7 presents one    fascinating characters   year...  cool, calculated remedy   late-summer doldrums.
0.8  engrossing thriller  probes  human psyche   coy  giving   secrets  easily
0.875 running  81 minutes,  delivers  fascinating little tale   succinctness  emotional power   great short story.
0.5  far  topicality goes,  night listener's account  authorial deception certainly benefits   parallels   recent outing  jt leroy   fraud.
0.6  story  fascinating  often disturbing,   film never really gets beneath  surface.
0.75  slippery natures  truth, fiction, lies,  wishful thinking...get full play   screen adaptation   night listener.
0.6  thriller  relatively consistent  maintaining  suspense  dramatic tension  made  original work  fiction  compelling   celebrated writer's loyal group  fans.
0.4   time  credits rolled   bored rather  stunned   revelations within  movie    want  type  reversal/twist movies  get better,  go away.
0.5 quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot.
0.875  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love.
1.0  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light.
0.5   case, truth isn't stranger  fiction, it's  strangely hackneyed.
0.6 director nick moran obviously feels strongly   material  fails  create  consistent tone.
0.4  de-glamourised natascha mcelhone   unconvincing   harridan   mother   performance  hard  take seriously.
0.6 it's  heck   lot better  director nick moran's last movie (joe meek biopic telstar),  could  done  tighter storytelling  better casting.
0.8 [an] excellent adaptation  kevin lewis's bestselling book   difficult   times harrowing life.
0.6 nick moran -- like casey affleck,  actor-turned-director -- marshals  relentlessly grim material unflinchingly,  rupert friend,   adult kevin,  engaging  convincing   complex role.
0.2    tears, prepare  shed     tale  woe.
0.2 lewis' story  unquestionably horrific   forcing    mould   triumph-over-adversity heart-warmer,    raw, nasty edges   smoothed   leave  sickly-sweet wad  gloop.
0.4 sadly,  relating kevin lewis's journey  physically  emotionally abused child  best-selling novelist, moran displays  tendency towards melodrama  overwhelms  story.
0.4  you're going  make  biopic   abused child  grows     bare-knuckle boxer,  might help  hire  actor  looks like   actually handle    scrap  two.
0.6 strong performances  rupert friend  augustus prew   grown-up  teenage kevin give moran's rite-of-passage tale genuine emotional ballast. worthy follow-up  telstar.
0.4    inspiring story,  it's badly told.best read  book instead.
0.8   film's tough opening   way   credits, director nick moran ladles everything  thick. viewers might complain  makes  film  shameless heartstring-tugger.others, including me, won't see  that's  problem.
0.8 raw, absorbing  packing  powerful punch,  kid marks moran   serious contender.
0.8 impressively directed, superbly written  frequently harrowing,    brilliantly acted drama  delivers  powerfully emotional punch.
0.8 maintains  intrigue amidst  existential style  normally results  slow  drearily dull cinema.
0.7  condemned die  thousand deaths  awaiting execution  iran.
0.6  little  proud    eccentricities, often   expense   story.
0.7 think   as: "fiddler   roof"  soap opera.
0.8 full  magic  fantasy   interesting mix  eccentric  complex characters.
0.6  striking feature debut   creditable stab  magical realism.
0.5  muddled work, neither truly scary  compelling.
0.5    think  simon magus,  less i'm sure  it's trying  say.
0.7 reasonably diverting,   story never matches  movie's fantastic visual imagination.
0.5 ...this fable  intolerance  handsome without  especially thought-provoking.
0.7 poetic  ambiguous,  manages   magical    beautiful  terrifying senses   word.
0.5 lee clearly  magical realism, fable,  historical enormity   brain,  even though  stuffs  film  everything   proverbial kitchen sink,  ultimate point  anyone's guess
0.375 spike lee  turned   odd hybrid   film--a 160 minute war epic combined   crime thriller combined   discourse  civil rights.
0.7  agenda  obvious,   rage feels justified,  meanwhile lee gives us   virtuoso touches.
0.625 problematic   narrative...[but] lee's simply  smart  talented  make  dismissible film.[blu-ray]
0.62 ask ten people who've seen  movie   title's "miracle"  referring to,  you'll get  couple  different guesses   whole lot  blank stares  shrugs.
0.6   endearing moments  we're   spike lee world  it's okay  interject  "black vs.  privileged white-man" lecture time     detriment   film.
0.5 there's  moviemaking miracle  work here,   half-baked project  might  lee's biggest disappointment  date.
1.0 lee ...  created  brilliant war movie  encompasses many elements,  manages  engage us     stories within  story  wants  tell.
0.4  choosing   definitive portrait  tale based   fictional novel rather   actual true story, lee  undermined   efforts  properly depict  wartime experience  wwii-era blacks.
0.625 lee shows  knack  combat scenes    brutality  brotherhood  man.opportunism, barbarism  hope mix    piercing, cathartic scenes.  grudge match  clint eastwood weighs  heavily,  it's  ambitious mess.
0.375 full  cliches    stereotypes   director spike lee rails, "miracle  st. anna"   television movie that's far   capabilities  one    talented living film directors.
0.625   moments   indescribable beauty  'miracle  st. anna'   move   tears.  also moments  leave  shaking  head  bewilderment  frustration.
0.75  isn't    caliber  saving private ryan,  really,  is?    decent war movie   satisfy  fans   genre.
0.6  messy patchwork  ideas spinning  every  way...but failing   good doesn't mean  it's  interesting.
0.6 half way   becomes clear  ending doesn't matter compared   journey,   don't know  spike lee feels   way.
0.5 maudlin climax leaves  treacly residue  exaggerated valor  sentiment.
0.34  combination  lee's concerns   characters' depictions  disney's concerns  mass-market appeal ends  pleasing  one.
0.375 miracle doesn't seem    one point  view,  without  united, central perspective  hold things together,  storyline feels  random  meandering.
0.75 lee shows  grittiness  allowing everyone  speak   native languages. hat's     that.i'm   fan  war films   opposing sides speak english.
0.7  long,  picks    abysmal start.
0.875  overdue history lesson   indelible stain left  jim crow   conflicted minds  black men forced  wage  white man's war  they'd really prefer   fighting    civil rights.
0.5 there's enough   make  thrilling, dynamic  even moving war movie,   lee could  kept  excesses    way   filmmaking strengths.
0.6   hell happened  spike lee?   brilliant director   fresh, edgy  inventive ideas go?
0.4 lee's intention   show  contributions  african american soldiers.however,    men  disservice  perpetuating   stereotypes   rails against.
0.625   end   nearly three hour movie,      noble attempt thwarted  uneven artistic choices.
0.625  momentum increases considerably   final hour   2-hour, 40-minute film,  lee combines action  emotion   way  makes cinematic sense. it's  long, spotty time getting there.
0.5 [lee] resorts  many    hoary cliches  fantasy situations   frequently condemns.
0.5  admire  passion  technique,   hope  rediscovers  discipline  made movies    inside man  good.
0.5 it's disappointingly heavy-handed   examination  racial prejudice   military.
0.25  impulse    say something   nobility   movie's intent   note  spike lee  one   best filmmakers.  first   honest thing  say  miracle  st. anna   it's  awful mess.
0.5 finds lee surprisingly   game   ambitious project  aims big  achieves little.
0.625 ultimately,  film falters -- due   length,  unconvincing european characters   many turns  depend  sudden supernatural intervention.
0.5  sad thing is, there's  perfectly fine, sam fulle-rish, 90-minute war movie   worthy subject trapped somewhere   self-indulgences  miracle  st. anna.
0.5 lee takes nearly three hours  tell  sad tale,   never makes     opportunity.
0.75 miracle  far   sensitive racial politics lee  capable  delivering,  darned   isn't rousing good fun.
0.5 pedestrian  awkward,  film   disappointment    comparison  lee's earlier epic,  underrated malcolm x,  also  comparison  another film  similar aims, rachid bouchareb's days  glory.
0.625 unsuccessfully ambitious,  movie  nonetheless unique  creative enough   worth sitting  --  would       hour shorter.
0.5  least it's  good-looking movie,  fine cinematography  production design. lee's heart isn't   one ...   shows.
0.6 spike lee's world war ii epic miracle  st. anna   good movie wrapped  rags.sadly,  could    handsome, poignant spectacle  diminished.
0.75  fine movie   fascinating near miss.even  spike lee film  imperfect   one   deserving   attention  90 percent  what's  there.
0.5 though  runs  roughly two hours  40 minutes, there's nothing particularly epic  spike lee's version   war.
0.875 lee brings  maturing sensibility   talent  ensemble performance   tale   loving, angry  profoundly american.
0.6 setting  record straight   many years   many movies   necessarily  simple undertaking,   film sometimes stumbles   heavy, self-imposed burden  historical significance.
0.5  movie   many things without one   things ever breaking  heart  boiling  blood.
0.75    excesses  wrong turns, lee  made  grown-up movie   adult sense  loss   adult sense  hope.  may  addicted  broad flourishes,     big emotions  back  up.
0.7 miracle  st. anna   real revelation.  also   perfect film.
0.4   like  'where's waldo'  war films: find  story, locate  characters.  three hours.good luck  you.
0.75 hidden within  two hours  40 minutes    good, much smaller film,  it's worth seeking out.
0.5 surprisingly lethargic, unfocused, fragmented, combining  murder-mystery   r-rated war epic   muddle  'miracles.'
0.5  could   spike lee's best film since   right thing, miracle turns     confusing mess   topped    annoying child.
0.75  miracle  st. anna fails, let   said   filmmakers would kill   failure like this.
0.4 spike lee bites  far     possibly chew  ends  choking   overindulgence.despite flashes  extraordinary genius, miracle  st. anna  little    cartoon masquerading   mature movie.
0.75  good movie  doesn't reach greatness, even though  could 
0.4   many mysteries  hand  "miracle  st. anna"   biggest mystery     anyone could  deemed  rambling  seriously undisciplined screenplay  james baldwin ready  filming.
0.55  nothing else,  least lee  feel  degree  satisfaction knowing he's made  movie   ineffective  incoherent  clint eastwood's flag   fathers.
0.4 clearly, lee's efforts show  director   passionate   film's message  isn't  attaching  name  get  big paycheck.no,    labor  love  it's   much   labor  sit through.
0.5 there's  good two hour movie here. bad it's lost   disjointed, meandering narrative.
0.875 ...one    wrenching war films i've seen.
0.5 even   bloated 155 minutes, lee's picture seems  aimlessly tread water
0.5 miracle  st. anna aspires   epic,  mostly it's  unfocused, sprawling  badly  need  editing.
0.5 unfortunately, it's  jumble  disparate story elements  don't fit together.
0.6 brutal wwii battlefield fable isn't  kids.
0.625  166-minute running time  less  result  epic sweep   lee's tendency  digression, repetition  sentiment,  thwart dramatic tension  clarity  cause swings  tone.
0.55  themes  familiar, others freshly provocative. nearly  get scattered  screenwriter james mcbride lets  story drift   six directions  once.
0.75 miracle is,  turns,  dazzling, dim, lucid, confounding, absorbing, tedious, silly, profound, bloody  bracing account  four african american infantrymen separated   buffalo soldiers unit  tuscany  world war ii.
0.75  uneven blend  realism  fantasy. movie   vivid  baffling --    say,   made  spike lee.
0.75   scenes  could   lost   decisive editing,   found    days   mind   editing  me,    left  lasting impressions.
0.6  world war ii story  four black soldiers   lifted   confusing subplots  multiple characters  two magical moments  compassion.
0.6 ultimately miracle  st. anna aims  high,   least   many targets.lee would   better served  concentrate  one   many aspects   story.
0.4 [a] sloppy, absurdly long mashup  combat film cliches.
0.375  dollop  saving private ryan,  dash  letters  iwo jima,   sprinkle  italian neorealism characterize  style  sentiment  miracle  st. anna.
0.2  major disappointment.
0.625 it's impossible   admire  lee  wrought here,   evident passion      brought   screen.however,  realization  flawed,   flaws make  160-minute epic feel  little  much like  ordeal.
0.6 lee's creative passion  apparent throughout miracle  st. anna,   screenplay lets him,   audience, down.
0.6  miracle  st. anna falters, it's   moments  seem like  could   crafted    film maker;  miracle  st. anna succeeds, it's   moments  could    crafted  lee.
0.6 it's always engaging,   constant tonal shifts sometimes disjoint      seamless narrative.
0.7 st.anna  probably  strange  unwieldy  become  classic  lee wants   be,  it's  worthy stretch   director.
0.7 bobcat goldthwait's god bless america works well   black comedy    satirical look  pop culture  human behavior.
0.5 it's  intriguing satirical idea,   works  effectively  places,   tremendously didactic  heavy-handed  others.
0.6 enjoyable, over-the-top,  nowhere near  black   premise sounds, god bless america  essentially  extended comic op-ed piece.
0.7    take  premise,  think you'll go along   film  it's really,    weird way, quite funny.
0.6 it's    don't sympathise   characters' sentiments  is, though,   can't actually go along   agenda.
0.3 gory, unfunny satire  deserves  prize    strained provocation   year.
0.6 god bless america opens strong  finishes   preachy bludgeoning.
0.8 ...any film    balls  show  incessantly crying baby  blown away   shotgun  always, unequivocally, get  vote.
0.75 [goldthwait's] shown    knack  writing films  strange lead characters whose morals   question,  whose exploits   want  follow   end.
0.8 murray  barr make  winning platonic chemistry even  frank suspects   impure thoughts.goldthwait holds  nerve   film shifts  ennui  malevolent gleefulness.
0.8 embora nao seja engracado como acredita ser,  honestidade  roteiro em sua frustracao com  futilidade contemporanea e algo refrescante em meio  tantos projetos sem personalidade ou ponto de vista.
0.8 god bless america   modern-day parable... it's  always easy  watch,  it's got  lot  say.  prepared    worldview challenged.
0.625 there's something disingenuous    made   filmmaker whose claim  fame  appearing  police academy 2, hot  trot  shakes  clown. i'd  lying   didn't admit  there's something cathartic  it.
0.8  combination  blatant shock tactics  poignant, pin-sharp verbal tirades   lead   rendered darkly amusing,   would cry  despair   apparent truth.
0.6  movie   courage   convictions   way    closing credits.
0.8   take  sledgehammer  crack  walnut  eventually falls victim   law  diminishing returns   doesn't pull  punches   often outrageously funny.
0.6   satire works  times  jokes wear thin    moments  really bad taste.
0.4  satire feels hand-me-down  weak,  goldthwait  firing blanks.
0.4  new film's fire-power   sloppy,  wide-spread;  barely scathes even  easy target   american television talent show complete  simon cowell clone.
0.6 goldthwait targets today's mixed-up  decidedly shallow celebrity culture  one   sharpest scripts  year.
0.9  excellent film  picks    predecessors left off, blazing trails   new era  american satire.  lacks  delicacy  makes   energy, drive  hilarity.
0.6  entertaining black comedy  takes  satisfying pot-shots    deserving targets,   script quickly leaves   nowhere  go   second half  disappointing.
0.7 go   spot-on rant  diablo cody,  stay   chaotic, vital commentary   noxious cultural milieu.
0.6 god bless america   angry film,   good points  plenty  amusing satire,  it's ultimately bogged   dull pacing  way  many rants  monologues.
0.2 goldthwait shows  knack  pin-pointing  sulphurous hues within  kaleidoscopic rainbow  alienation  frustration,   sadly failed  paint    black.
0.6  jubilant anarchism intermittently excites, there's  smattering  well-executed gags   cathartic violence set  euphoric tunes offers  (extremely) bad taste satisfaction.
0.8 sharp   fallibility  human foibles  sometimes stingingly funny, too.
0.6 it's  kind  cuckoo premise  director bobcat goldthwait (world's greatest dad) excels at...
0.8 like kevin smith's blistering red state,  film scythes   mindless degradation   american media.
0.5  problem   film    starts    lethal pitch   nowhere believable   build toward.
0.7 sometimes  truth isn't  fresh,  it's   have.
0.6 despite  pervasive one-dimensionality,  bold message  well-delivered --  frankly, hard  debate.
0.5 it's   terminally ill man  decides     going  die,   going  grab  gun  take  whole bunch  obnoxious people  him.
0.7 you'll laugh   offended,    watch   don't want   part   solution, you'll know  side   line you're on.
0.4 [i[n  culture  outrage,  even non-events  peeled apart   army  amateur  professional complainers, goldthwait  missed  boat.
0.875 it's jawdroppingly hilarious!you'll laugh,    feel guilty  laughing. love movies  make  uncomfortable.remember  dark heathers was? well,   10 times darker!
0.71  wonderfully sharp, funny film  fights tooth  nail    considered de rigueur behavior  modern life.
0.6 star joel murray   good  bobcat finds  sharp edge   satirical gift often enough  warrant  look.
0.7    simple wish-fulfillment revenge fantasy.it's  indictment  us  viewers  tacit supporters   cultural trash heap.
0.875  film features elaborate (and spot-on) parodies  mean-girl reality shows, youtube nonsense  fatuous news reports   people  thin   plot meanders  bit.
0.6  funny, sick twist  social satire  certainly locked  loaded, even   aim  sometimes off.
0.5  real problem  there's   enough plot    hang  message  mean people suck.
0.3 goldthwait presents  ironic dichotomy:   fervor  rail  multiple examples  media missteps,  filmmaker unintentionally delivers  mistep   own.
0.5   "falling down"  pop-cultural observation, goldthwait forgets  thrill   chase; he's  concerned  piercing verbal barbs  actual suspense.
0.75  stark vision  american civilization crumbling amid  morass  loud, cacophonic nonsense.
0.7 leave    guy whose first film    alcoholic, womanizing clown  make  question  morality   world.
0.5 mr.goldthwait's screenplay  essentially  comedy act fleshed    story  doesn't try  make convincing.
0.25   all,  film never comes    way  convince us murray's behavior   internal logic.
0.625 goldthwait's ranting dialogue  stingingly funny  murray  barr   agreeable  may find  rooting  "the bad guys."
0.4 given   movie starts    interesting fashion, it's hugely disappointing  see  devolve  lazily   generic vigilante fantasy.
0.375   sympathize  goldthwait's outrage here, even laugh     jokes,  still wonder whether he's decrying  decline   culture,  contributing  it.
0.45  overly bleak film ready  write   world  go    blaze  gunfire,  middle fingers raised.
0.7 interesting, sometimes kind  fun but, ultimately,   satisfying   might  been.
0.75 "god bless america"   whole lotta "taxi driver"  it,   "network,"   "heathers" (with barr functioning  christian slater   equation),  even  "kick-ass."
0.75 disturbing  often  funny ... possesses  daring point  view connecting rude pop culture  citizens losing grip  common courtesy.
0.6 goldthwait aims   lot  easy targets.  knocks   without breaking much   sweat, like  grown man punching bullies   elementary school playground.
0.375 broad, mean,  inconsistent political aims  uneven performances.
0.5    film  begins  merciless comic savagery  descends  merely merciless savagery. wow,   opening.
0.625  might  guessed   mid-range comic whose heyday    late-'80s/early-'90s would turn      sharp, merciless vision   filmmaker?
0.8 [it] turns     morality like  mobius strip, endorsing kindness  practicing slaughter,  pulls us along   ride.
0.5 ...isn't  smart   would like  think  is.
0.4  movie   kind  undercooked satire  might  mistaken  meaningful   midnight-madness crowd; let's hope goldthwait  stealth smartie returns posthaste.
0.75  lot   god bless america   say  on-target   presented    straightforward, unvarnished fashion  it's impossible  miss  honesty beneath  comedy.
0.375  wholeheartedly taking  main characters's side instead  complicating  censuring  homicidal vigilante crusade,  proves inanely one-note  preachy.
0.6  isn't  bad movie,  it's  step back    daring material goldthwait's  doing...
0.75 murray  barr  fun   tart dialogue,  despite  flimsy premise   derivativeness (goldthwait lifts whole scenes  taxi driver),  might  goldthwait's best film  date.
0.4  never amounts  much    one-dimensional piece  revenge fantasy  isn't  better   subjects it's satirizing.
0.75  may  ready  crown goldthwait   modern frank capra   america    created.
0.625 easy  like  difficult  love...
0.7 god bless america  exactly  kind  comedy  need.it's funny   incredibly dark way,   also turns  critical eye   many problems within  society.
0.8     complaints  current american culture,    comedy  you.
0.8   teacher, lindsay burdge gives  stunning performance.
0.625 rather cold,  movie could  used   humanity or,    least, dramatic excitement.
0.5 "a teacher"  leave  feeling drained, even exhausted.that's  right   movie  obsession, one   resolution except waiting    thud  drop.
0.4 ms.fidell ...   fine eye    makings   feature-length movie  and,  quickly becomes clear, isn't interested   relationship   moral, ethical  legal issues  raises.
0.4 fidell's mature style  burdge's lack  guile  engaging.  film's emotions grow darker,  lack  ideas comes through.
0.5  teacher feels  bit like watching  fool cross  busy freeway  foot       hour  change.there's little    await  inevitable splat.
0.4 glimpses   relationship's dynamics can't overcome  missing sense    two first connected,  increasingly problematic void   movie's core.
0.625   title  vague,    script, which,  times seems  mistake ambiguity  complexity.
0.4  movie plays    depressingly obvious way,     laugh   finale's big cry, set  lee moses's "if loving    crime (i'll always  guilty)."really?
0.5 we're  allowed  insufficient glimpse   anxiousness  curiosity  drive  creatures,  tactic  feels suspiciously like hesitance masquerading  enigma.
0.7  premise  attractive,   execution  unfinished.lindsay burdge   teacher  falls   student makes  undiscovered indie worthwhile.    reason  believe she's smart,  never understand  she's  stupid.
1.0 essential sternberg.
0.875 fargo,   grotesque murders  cheery detectives,   cold gem  takes us   far north. seemingly pitiless light opens   realms  darkness concealed beneath  world  white.
0.875  small, supremely satisfying film.heck   betcha,  is.
1.0 it's another daring black comedy  one    consistently inventive moviemaking teams   last decade, brothers joel  ethan coen.
0.875    grant  coens  due  creators  suspense, mood  plotting,    ability  color   monstrous crimes   undeniably funny sense   absurd.
0.5   camera angles   set design, everything  calculated  make  viewer feel superior   cloddish, geeky characters  display.
1.0  result   modern masterpiece.
1.0 fargo stands    coen brothers' warmest,  accessible offering  date -- despite  frosty minnesota setting.
0.8   fascinating fargo, writer-director joel  writer-producer ethan  come    film   either  oddly funny crime drama   ultra-deadpan comedy, depending    look  it.
1.0 it's  miracle:  tough, honest, bloody film set  far   bright lights  feels   it's   different planet, yet knowable  absolutely compelling  start  finish.fargo  great american movie-making.
1.0  performances  mcdormand (bringing  great screen character  life)  macy  superb.
1.0 dark, gritty,  brilliant.  kids.
1.0 quite simply, fargo   best movie  coen brothers  ever made. that's saying  lot.
1.0   complete film  coens  ever made, it's nothing short   movie   ages.
1.0  coen brothers  always loved  go far,  tactic  don't forgo  fargo.[blu-ray]
1.0       minnesotan  really get fargo?
1.0  best movie heroine  years.
0.75  may   warmest movie  coen brothers  ever made.
0.875  odd, intriguing,  entertaining film.
0.875  brothers  returned   roots,  visually  literally. new film  reminiscent   debut movie, blood simple,   wry look  murder.
1.0 [the coen brothers']  best film, crammed  memorable characters  quotable dialogue.
1.0 thank you, brothers coen.  renewed  faith   serious talent  cannot  lured   pecuniary heavens  hollywood.
0.8 fargo shows coens' film-making ability   best.
1.0   truly  brilliant film,  kind  don't see often.intelligent, raw, funny, daring  unique, pure cinematic delight  start  end.
0.8 um dos grandes trunfos de fargo reside em seus dialogos.o problema e que estes duelos verbais travados entre os personagens perdem muito durante  traducao para o portugues.
1.0  beauty   film    subtle detail   dialogue  performances  continue  enchant  repeat viewings.
1.0  movie      get away    efficiently  fargo   something  treasure.
1.0 she's  sharp cookie.
1.0  could  done without  blood (including  scene   person  fed   wood chipper),   comedy  hilarious.
0.9 finally, [the coens]  given us characters   care for,  story  keeps us wondering, hoping  guessing,  well   distinctive visual style  marks  coen productions.
1.0 written  directed   verve, painstaking nuance  outrageously black humour   become  mainstay   coen movie.
0.75 it's easy  admire   coens  trying    fargo,   difficult  actually like  film.
1.0  watch    experience steadily mounting delight,   realize  filmmakers  taken enormous risks, gotten away    made  movie   completely original,   familiar   old shoe.
0.875  quirky violent comedy that's worth watching.
0.7 overall,  movie's plot-line  so-so,  acting   par,  soundtrack  original,   memorable scenes reside.
0.75   subtle, homespun  ironic performances  macy  frances mcdormand ...  film becomes  darkly laughable tale  small town normality going awry.
0.8 ...one    hilariously twisted murder mysteries  come along since, well, since never.
1.0  combines  sheer energy  satire, comedy  thriller   seems  first glance  impossible movie  make.
1.0  crime gem   darkly funny even  it's chilling --  certain  become  classic.
1.0 one   rare pictures     nothing negative  say.
0.75  nifty bit  nastiness  two    dependably provocative filmmakers.
0.8 filled   coens' trademark graveyard wit  unique camera angles, fargo rockets along without  dull moment; it's  far   tightly constructed picture since raising arizona.
0.75  fargo, joel  ethan coen return   glory days  1987  raising arizona.
1.0  brilliantly moves  comedy  poignancy  tragedy  back constantly.
0.5    two reasons  anyone  see  comedy   reasons belong  jayne mansfield.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts.
0.75 undoubtedly one    romantic movies   time...
1.0 ...a bittersweet celebration  romantic frisson -  notion    precious moments  connection  often  fleeting ones.
0.8 two strangers quickly fall  love, discuss big ideas.
1.0  combination  optimism, tragedy,   fuzzy warmth  new love  absolutely flawless.
0.9  film asks us  consider   nature  purpose   existence   fragmentary, superficial  transient universe.
0.97 linklater hasn't  crafted  detached portrait   unique couple: he's painting  masterful examination  human nature,   relationship   want,   often sadly see slip away.
0.8 acting tour de force  feels exceptionally real
1.0 hawke  delpy keep  tone   afloat  mesmerizing. natural   performances   seems impossible   believe  truly  soulmates   locked   doomed, all-too-short affair.
0.8 inspired  godard's lyrical film-essays, linklater revisits  unreleased debut (also set   train),  paying tribute  rohmer's cerebral moral fables.though narrower  scope,  film   mature  generous  previous efforts.
1.0 e como testemunhar duas pessoas se apaixonando uma pela outra em tempo real: algo simultaneamente magico, comovente e de partir o coracao.
0.6  it's  bit awkward  self-indulgent,  also creates two extremely vivid characters  one  cinema's  believable romances.
1.0 one   great screen romances.
0.75 seemingly improvised  entirely natural  still structured  splendidly directed  writer richard linklater.
0.6 one    violent movies ever released.
0.875 ...  fitting tribute    men  women   fought  died   country --    other.
0.6 mais uma patriotada que mostra os americanos matando milhares de vietcongues, mas sendo mais 'humanos' que os inimigos.
0.8 ...a gripping, fast-moving film    added   short list  quality movies focused   u.s.conflict  vietnam.
0.6 almost always competent,  never brilliant. textbook approach  moviemaking   common  hollywood war films   can't  called new  enlightening.
0.8    good film; strong, honest, strikingly photographed (by dean semler)  appropriately devastating.
0.2 mel gibson's vietnam drama breaks   weight   contradictions.
0.75 it's refreshing  see  pre-acid rock movie  vietnam.
0.625 presenta los hechos de una manera que recuerda  lo peor de la derecha republicana, asemejandose  la patetica y triste epoca del senador mccarthy y su 'caceria de brujas'
0.75 probably  best thing   say    soldiers     justice   awful conflict.
0.85   soldiers es la voz de los soldados muertos que reclaman el haber sido enviados  defender un pais, para luego ser simplemente dejados atras.
0.5    incredible story badly told.
0.5 i've said    i'll say  again:   it's  true story,  doesn't mean it's  great one.
0.625  breathtaking  ultimately insubstantial fireworks display.
0.875     broad scope   film   seems ready  topple   itself,    rarely misses  beat.
0.75  staying true   title--which, thankfully,     time--this   effective war picture.
1.0  vietnam generation    saving private ryan    soldiers.
0.5 war   doubt hell.  question is,   really need another movie  tell us that? think not.
0.625   movie   based   true story,   soldiers   lot  war movie cliches.
0.5 wallace seems less like he's  burning  tell  war story  he's  itching  somehow tack one together
0.7    surprising  good things   film.
0.75 wallace keeps  tension racheted  tight,   never shies away   gore  war
0.25 supposedly authentic account   historical event that's far  tragic  merit  superficial treatment.
0.875   soldiers  inspire   touch you.
0.7  inspiring war movie  honorable intentions...
0.7 ...it's  competent film-based  real life experiences  vietnam  someone   oliver stone!
1.0  really get  know    soldiers   families   way  goes beyond  war films. gives  film additional emotional impact.
0.75  must-see  fans  thoughtful war films   interested   sights  sounds  battle.
0.875  role may call   great presence    great actor,  gibson  both,   movie    better     center  moral gravity.
0.5 fails  bring  much   table.
0.75  far  war movies go,    best studio effort since terrence malick's brilliant 1998 picture,  thin red line .
0.625 ...  story  haven't seen   big screen before,  it's  story    americans,  human beings,  know.
0.75 ...  first film  recent memory   major studio  chosen  release early   year  palpable filmmaking passion  production heft.
0.3   thing  distinguishes  randall wallace film      fact    nothing distinguishing   randall wallace film.
0.8 goes beyond  familiar.
0.8  story  tells   forgotten  relevant,  neat trick.
0.5 wallace   determined  realistically simulate combat   big picture  lost.
0.75 even  stout hearts  managed  sit   gore  saving private ryan  black hawk   likely find  difficult  watch scenes    one   soldier's face  burned away   phosphorus grenade.
0.75  vividly illustrates  moment   leaders won  battle  foolishly convinced    could win  war.
0.625  film feels formulaic,  plot  pacing typical hollywood war-movie stuff,   performances elicit    sense  deja vu  awe.
0.75 despite   flaws  prevent     war movie masterpiece,   still  riveting, engaging  even occasionally quite touching work  benefits   terrific performances  technically well-crafted battle sequences.
1.0 ... one   best war movies   past 20 years.
0.875 it's  horrifying  gripping movie,    discern  fighting tactics, identify  individuals, even savor  valor  sacrifices   enemy.
0.875   end,    soldiers works   new hybrid --  war film   tearjerker.
0.7 despite moments  melodrama, gibson makes  charismatic, conscientious military leader, though  script leaves little room   playfulness  sometimes colors  portrayals.
0.8 ...  winning, balanced  compassionate war movie, one  room   heroism  command incompetence, sacrifice   consequences.
0.5   best, it's black hawk    heart.  worst, it's rambo- meets-john ford.
0.375 often stirring,  crude  cliche-ridden.
0.75   soldiers   much like black hawk down,  postmortem   real battle  shouldn't   fought   pro-soldier and, arguably, anti-war   process.
0.125 wallace  fashioned  gung-ho piece  conventional entertainment  would    natural fit  john wayne  today feels  bit  naive    good.
0.5   soldiers   far cry  apocalypse  --  movie  extols war's manly virtues,   madness.
0.8  wallace refuses  let  audiences  mere observers,   soldiers   harrowing experience, rich  rewards  insights.
0.6 ...  good,   entirely fresh, look  war.
0.625 though  falls short, it's  ambitious movie  ranges  intense peaks  embarrassing lows.
0.75  attributing intelligence, bravery   all, humanity,  enemy forces  well   u.s.troops,   soldiers   proud.
0.75   something   tribute  wallace  director   shamelessness  wallace  screenwriter doesn't sabotage  mission altogether.
0.75 yet, lest one think soldiers  rousing,  forewarned.  patriotic     loyal   american soldiers, although   surprisingly respectful   enemy.
0.75    soldiers, hollywood makes  valiant attempt  tell  story   vietnam war   pathology set in.
0.5  intensely violent battle sequences   undeniable emotional impact,   much     moviegoers take?
0.875  much   length,  movie consists  battle scenes.    lucid  easy  follow   events  'black hawk down,'    terrain  different,  canvas  larger,     eyes   sky  track troop movements.
0.625 writer-director randall wallace  bitten      anyone else could chew,   movie veers like  drunken driver  heavy traffic.
0.5    object   idea   vietnam picture    rah-rah, patriotic tone, soldiers ultimately achieves  main strategic objective: dramatizing  human cost   conflict  came  define  generation.
0.75   black hawk down,  combat sequences  filmed  great skill  pulse-pounding immediacy.
0.75  solid, sober look   camaraderie evoked  men  fire.
0.6 despite  best intentions,   soldiers   another   long line  graphic war movies depicted  realistic detail.
0.5 ...  incredibly heavy-handed, manipulative dud  feels   familiar.
0.75  road  hell  paved   abandonment   best ideals   intoxicating call  manifest bloodlust.
0.5  you've seen          movies,     many new places   filmmaker  take us.
0.5   soldiers intends   stirring   entire two hour  18 minute length,   achieves  goal    third   time.
0.75   guy  started   writer, wallace  surprisingly good  employing  visual impact  film.
0.375 indeed,   battle scenes aspire   grisly ferocity  saving private ryan,  war saga often elicits  many howls  laughter  growls  anguish.
0.625 ...  directed  wallace,   soldiers    lightning-paced, emotion-filled war movie   turgid, platitudinous work  calendar art.
0.8 like  best war movies --  like martial literature going back   iliad --  balances  dreadful, unassuageable cruelty  warfare   valor  decency    fight.
0.6 it's unfortunate  wallace,  wrote gibson's braveheart  well   recent pearl harbor,    irrepressible passion  sappy situations  dialogue.
0.625 [h]ad  suffered  bled   hard ground  ia drang, i'd want something  bit  complex    soldiers   remembered by.
0.44 perhaps  better celebration   unfairly dismissed heroes would   film  isn't  painfully forced, false  fabricated.
0.375 succeeds  conveying  horrors  war,  good intentions  soldiers,  little more.
0.875   soldiers' battle action   intense  unsparing    black hawk down, yet  movie  richer   characters   fully realized.
0.75 captures  chaos...,  grave danger breathing   neck  every combatant,  especially  heroism  resulted.
0.7   impact  transcends politics   dramatic overreaching  writer-director randall wallace.
0.375 wallace continues  render humanity via simple-minded, asians-have-girlfriends-too philosophy.
0.875 relying  realism  never manipulation  makes  devastating emotional impact,  movie rings  true   death   loved one.
0.75  heartfelt, yet excessively maudlin, look   vietnamese conflict  led  u.s.  full-blown warfare controversy.
0.75 ... wallace shows  lazy tendency  rely   time-tested conventions (which   polite way  saying 'cliches')  war movies  yore.
0.8   soldiers depicts  horrors  war,  also highlights  families   soldiers fighting  battle.
0.6  decent war film whose biggest strength   telling   important story    public   entirely familiar.
0.6 wallace's emotional message  refreshingly non-demonised enemy make  effective tribute.
0.2  preachy bio pic   hokey take   birdman  lancaster  misused  every occasion.
0.8 absorbing biopic.
0.8 lancaster  wonderful;  tribute   human spirit.
0.81 lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film,  liberal-minded, optimistic celebration   power  redemption.
0.93  story  angels  really  examination    means   human --    profound sense  via  smallest,  trivial details.
1.0  beautiful, literate  romantic piece  cinema.
1.0  brilliant  wings  desire?understand  peter falk  playing  -    say, he's playing actor peter falk,  happened    angel    elected  become human decades earlier.
0.8  cinematography  henri alekan  simply astonishing   spare yet lyrical quality.
1.0  much eurobabble   willing  endure  exchange   look  one   cinema's  ravishing  compassionate screen visions?
1.0  film  sheer visual poetry  deep emotional resonance
0.875 it's hard  think  another movie   era  makes  viewer  fully feel like  denizen   setting;  roving, dollying, craning camera makes angels  us all.
0.875  gorgeous  heartbreaking look  angels  berlin.
0.9 depending   tastes, you'll find  film either  beautiful, moving experience,   slow  pretentious one.
0.93  wim wenders  done    transcendent film   merely praise assenting angels,  embrace descending ones -  humans -  well.
0.8   takes  little getting used to, wenders' look  heaven  earth   tug  living  experience instead  merely observing  pleasantly haunting.
0.9  rich, mystical near-masterpiece.
0.8 ...a fascinating  enchanting character study  moral lesson  never preaches  gently transports    better place   far  comfortable feeling  life.
0.8 wonderfully imperfect,   gem   willing  follow along
0.5 startlingly original  first, wings  desire    end damagingly overloaded.
1.0 ...philosophical  still becoming hypnotic.
0.75 ...like  movie you've ever seen.  mesmerizing  perplexing,    film  love  despair   choices mortals   dealing  each.
1.0  film evokes  mood  reverie, elegy  meditation.
0.875  film  film, karloff functioned   wanderer   shadow land  life  death.  movies  inhabited sometimes  considered juvenile,  subject matter  motivated  couldn't    adult,  profound.
0.4   must, seek   original  see nasty things happen  nasty people   nasty film.
0.6  remake deviates   source material, giving something new  fans   original  enjoy/moan about,  employ  imagination      killings.
0.6  remakes go, last house   left   least  decent addition   1972 classic.
0.25 what's  disappointing   2009 version    strips   moral ambiguity   1972 original    name.
0.7 given  particular distaste   remakes  rape-revenge movies,    surprised  anyone  find     better horror movie   probably  be.
0.4  new version  tamer   original  still dwells unpleasantly   daughter's rape;  made  ill-disposed towards  ensuing scenes  violent payback.
0.8 dennis iliadis's remake retains  ferocious power  provocative themes,  thanks   focused script  unfolds  real time,  ratchets   suspense  sucks us   remorseless cycle  violence  revenge.
0.4  year's model, lacking  meaningful context   own,  reactionary, conservative - existing purely   slick commercial venture,  grisly grist   multiplex mill.
0.4  dismal reminder    starved hollywood studios   good ideas.
0.4  narrative structure  ingenious  sexual assault   least shown   dramatic  human consequences   sort,     context  revenge.wasn't  original movie enough?
0.4  clanging cover version believes  nothing,  even   nihilism,   horrors  portrays leave us colder,   wiser.
0.6  biggest shock   there's much  praise,   couple  stellar performances complementing  mounting tension  intriguingly twisting narrative.
0.6 director iliadis succeeds  building tension  putting everyone  unease rather  grinding  cheap shocks.
0.4  passable, pointless remake that's  slick    empty.
0.3     horror, it's  thriller    thriller it's moderately effective     film  won't leave  feeling entertained  thrilled,   bit uncomfortable.
0.2   none   underlying humanity    revenge thriller eden lake,    end  found  experience repulsive  deeply exploitative   audience's worst instincts.
0.4 predictable, pointless  pathetic.
0.6  cast bring  level  reality   that's surprisingly impressive.
0.4  thought-provoking ordeal  repackaged   middling shocker  leaves  feeling good  revenge.
0.4 wes craven's 1972 classic   reworked    lost  edge-of-seat suspense  made  original one   best   genre.
0.4 director iliadis creates undeniably tense moments in,   depravity   gratuitously in-your-face  even  seasoned film critic might baulk.
0.6  pointless remakes go,   actually pretty good, thanks  strong performances, impressive camerawork  stylish direction.
0.4  turning  dirt-cheap original   glossy slice  gore-nography, wes  director dennis iliadis  lost one important thing. entire ruddy point   exercise.
0.4  film's nothing   voyeuristic torture porn.
0.2 though often well acted   times impressively directed,  new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones   violence  softens  bleakness   original premise, yet     becomes  problematic.
0.7  remake  dennis iliadis cost  great deal   craven's $100k   many respects   upgrade.  lacks   shock-of-the-new  makes      rounded storyline.
0.5 ...  'last house   left' doesn't   bite   original.
0.5 what's missing   subversive, shocking conceits   original.
0.7   thriller  family ties taken  unimaginable extremes   attempt  engage   real subtext.
0.25 ...a dispiriting exercise  ultra-violence  even  gorehounds  find disappointing...
0.5  vile exercise masquarading  art.
0.4 ...just  impersonal saturday-night revenge flick,   sort  michael haneke's funny games (either version) eviscerated  made irrelevant.
0.75 brutal.graphic.disturbing. remake  "last house   left"    things.and, oh yes,  adults-only story  ancient.
0.625 rectifies  original's bizarre tonal range,  also dilutes  thematic power  completely discarding  critical portrayal  vengeance   zero-sum game
0.5 crafted   professionalism  might   story  gandhi rather   wallow  rape, murder   vengeance   parents (who, true   domestic associations   title, dispatch  evildoers  garbage disposal  microwave oven).
0.2 manages     unpleasant  tedious.
0.7 much less tawdry   original,  much  harrowing.
0.4   slickness works   remake   helps  distance  audience   unpleasantness   screen.
0.6 gory  violent   inner vigilante  cheer
0.75  presents sadism   context   narrative   straightforward  believable,     crave  little terror   lives,  offers  truly unsettling experience  raising questions mundane  otherwise.
0.3 neither  glimmer  satire  gram  wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside  lake.
0.75  obvious improvement   amateurish predecessor...
0.2 shinier,   less disgusting.
0.3   like rape, you'll love  last house   left. rest  america  normal sensibilities probably doesn't   stomach   film.
0.6 iliadis knows  little something  mounting dread,   slick camera work  constantly looking  past  brush  something creepy  may  may   there.that's   far   praise goes   last house   left.
0.6  last house   left  alternately gross, brutal  difficult  watch.it's also arresting entertainment   revenge tale kicks  overdrive.
0.3 there's little  set  latest last house apart   revenge-themed horror flicks   past 30 years.
0.1  shockingly mundane disappointment taken      deeply misguided refraction   original.
0.75  cast, although aren't a-listers,  perfect   parts.
0.375   go   movie   simply seek entertainment. you're  sociologist tracking  decline  civilization   past four decades, you're    night  solid research.
0.5    set  give iliadis credit  using extreme subject matter  ask smart questions  right, wrong  human nature. then,  unleashes  unnecessary (albeit original) final scene  erases  doubt.
0.75  action scenes  particularly gripping.
0.75  remake  much glossier  also takes place mostly  real time, using long takes, genuinely disturbing violence  stretches   dialogue  pin    story.
0.6  must  said   last house   left  really well done,  impressive performances, masterful creation  dread  tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects,  all.
0.75  deliberate, underplayed horror movie   truly shocking.
0.2 repulsive  dull, together  last.
0.75 unlike  slew  michael bay- produced slasher remakes,     idea-free flick. craven (shepherding producer   remake) believes  character.more,  believes,  engaging   word "horror" means.
0.8   incredible performance  garret dillahunt  great supporting work  monica potter, sara paxton, tony goldwyn,  others, last house   best mainstream horror movie   long time.
0.0  movie means     violence makes animals     us, including  vengeful parents.unfortunately,  also includes  audience.
0.5 craven's version  sloppy  amateurish  felt like  disturbing home movie. one feels like  hollywood movie, like  product   sold.
0.7  flick  one    disturbing, brutal  hard-to-watch movies   seen.  definitely  par   original!
0.625 parts   last house   left  among     intense   seen  movies  year
0.6  suspect  movie's sound designers deserve  kind   award: thanks  them,  damage one  inflict  small appliances   giant grudge    clear.
0.4  plenty  gore   run-of-the-mill, unimaginative plot  feels tedious, pointless, inane  insipid.
0.7 brutal, bloody,  bleak,  last house   left   rarity   age  tepid remakes.
0.75 craven   said   2009   marked improvement   film   fans  know balked    statement.  truth    keep repeating  themselves, 'craven  right.craven  right.'
0.4  viewers left  original film shaken, disquieted  deeply disturbed, audiences   meant   sent  cheering   over-the-top ways    bad guys  dispatched,  change   find almost  disturbing  anything 
0.2    kind  movie  prompted michael haneke  make funny games twice,    loathed  moralistic scold   film, last house almost made  concede haneke's point.
0.0 last house   left   stomach-churningly anti-human  makes  wonder  goldwyn...and potter signed on.
0.625 sure,  movie  predictable (a convenient storm causes power outages  therefore  dark house  creepily candlelit   knows who's lurking behind  door),   keeps  audience  edge.
0.25     plodding  completely predictable,  carnage  rendered slowly  quasi-reverentially, making  whole brutal experience come  like torture porn.
0.5  remake plods   finale.
0.4  another meaningless horror movie.
0.625 first-time director dennis iliadis spices   visual style  unusual camera  cutting choices  liven  tempo beyond typical horror-movie cliche.time  tell whether    last house launches  career.
0.5  last house   left  reverent   original. bad it's   nasty.
0.2  remake  faithful  plot    spirit.
0.6    is, it's effective. lost among  bloodlust   sense   characters  human beings.
0.7  remake kind  neuters  unpredictable (and sometimes wild) characters   service  making  less ethically complicated.
0.75 enthralling, mature  full  measured tension. last house   left    virgin spring,   beats  pants    direct thirty-seven-year-old predecessor.
0.625  last house   left   best   latest crop  slasher remakes.admittedly,   faint praise.
0.6  film...is   is:  stark story  bloodthirstiness quenched, first   obvious antagonists,   sympathetic, civilized characters  avenge  atrocities   come before.
0.625  viewers trapped   film's nihilism  hoping    amuse   looking   film   aristotelian tragedy--take that, friday  13th remake!
0.25 audiences   brain cell left   one choice: look   first exit   right.
0.8 dennis iliadis  able  make  cult classic  told, feel relevant  terrifying   again.
0.75  main goals   shock, titillate, enrage  otherwise jolt  reflexes,    shrewdly  successfully.
0.625 i'm giving   2.5   silly star rating system  throwing   hands.
0.9  fascinating  confrontational horror film  deals  terrors  lot  chilling   dude swinging  machete.
0.55 morally hollow, devoid  bigger issues  discussion points.
0.5  stylish  pointless exercise  wastes   great talent involved.
0.75 gone   original's early campiness,  replaced  eye-of-the-storm calm  portends tragedy,  well   later over-the-top grindhouse gore,  swapped  taut suspense punctuated  visceral brutality.
0.625  film      go   open eyes  understand  they're  for.
0.8    hands   less competent director, last house could    epic failure,  dennis iliadis  proven   world  he's   capable  directing  film   caliber -  taking    higher level.
0.6    horror movie  illustrates  difference  cringing  feeling.
0.3 someone somewhere  probably try  foist  last house   left remake    sort  social commentary.don't  fooled.it's not.
0.75 obscurely referential, extremely indulgent,  deliriously over-the-top, django  --   words -- everything you'd expect   tarantino joint.
0.875   plainly  nonstop riot  humor  excitement,  one  matches  delicate nature   equally calculated sense  importance  leading us    satisfying climax possible.
0.75 low-level tarantino inspires exploration,  delivers little    blood bath.
0.5  fear, anger  betrayal  jackson's eyes,  stephen feels  place  threatened, says    cruelties  slavery   ultra- violent, sickening passages  "django unchained."
0.375 django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles.
0.8 quentin tarantino's django unchained   brilliant mixture  over-the-top violence  clever writing, making    entertaining film  2012.
0.8  bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured.
0.75 it's  testament  foxx  washington's talent, presence,  proven rapport   keep  central emotional hook strongly present   underwritten roles  continually pushed   sidelines  tarantino's overwriting  others.
1.0 countless great scenes   tarantino universe
0.9 it's exactly   expect  tarantino,    movie finds  challenged   way, it's   expected.
1.0 ...the time always flies,  tarantino gives us  lot  movie   money.
0.8 tarantino's take  slavery  wildly creative, funny  frightening, true  form yet never predictable.
0.8 tarantino is,  essence,  classicist  invests  bulk   drama  tension  lengthy dialogue exchanges   infinitely  compelling   elongated sequences  cathartic violence.
0.9 still wonderfully witty  violent sequences   tarantino could manage  dare.
0.875 ...compulsively watchable   majority   (admittedly overlong) running time...
0.73    good enough time  wish     better.
0.875 part-blaxploitation film, part-spaghetti western  all-tarantino, 'django unchained' comes charging   audiences  guns a-blazin'.it's  quite   par  'reservoir dogs'  'pulp fiction,'  it's still tarantino - enough said.
0.8  would seem   film's irreverence isn't  case  didn't-try-can't-fail dismissiveness,  rather something  innocuous: it's simply  world interpreted  tarantino's boisterous perspective.
0.8  funniest western since blazing saddles,  bloodiest since  wild bunch    visually stylish since  good,  bad &  ugly.
0.9 guilty  almost every indulgence [tarantino]  ever  accused of...but it's hard  hold   him,   results   bloody good
0.8 impolitic though  might   suggest it, there's something extremely satisfying   violence here-though,   money,  resides less  seeing  racist thugs get  comeuppance,    director's staging  it.
1.0 it's fitting  one   greatest american filmmakers   time  using  western  blaxploitation genres  connect  enduring blemish   american psyche -   set loose  bad motherf*cker  set  right.
1.0 thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written  wonderfully offensive.
0.9 django unchained   joy.it's fun  foolish, unhinged  unapologetic.
0.8 possibly tarantino's  thoughtful  even political film  date.
1.0 it's  big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece  filmmaking -  fierce  fiercely intelligent testament  tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities  certainly among  best films he's made.
1.0 trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas  diretor  orgasmos de sangue.
0.8 proudly doffing  cap  sergios corbucci  leone,  latest, sprawling exercise  film lore dares  tread    white american filmmakers would not.
0.8 waltz anchors  film brilliantly   jamie foxx  django   rest   all-star cast  fit  tarantino's latest heady mix  styles.
0.8 tarantino's best  ages, absolutely    missed.
0.8 tarantino takes  unusually comical approach   provocative topic,   result   controversial  expected. also startlingly hilarious.
0.8 densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained    exciting, accessible  satisfying film  ages.
1.0  blistering, bullet-ridden bonanza.
1.0  needs facts    great vengeance, furious anger   path  righteousness  attend to?  magpie deserves  respect.always.forever.
0.8   quentin tarantino's  entertaining film since pulp fiction,   first hour  brilliantly funny.
1.0  pure movie enjoyment --  movie geek (i plead guilty) enjoyment,   insist --  hadn't   much plain fun   while.
0.4 [a] piece  have-it-all-ways hokum ...
0.8  arresting,  barrels blazing return  form.
0.8   masterpiece,   funny, violent,  entertaining crowdpleaser.
1.0     tarantino's best films,    strange  brilliant magic  work here;  dark, bubbling alchemy  art  junk.
0.6 we're used  tarantino's films  multi-layered  several plots going   once,  django unchained   little  simple and, dare  say, dull.
0.8 shows tarantino   winning creative streak, able  engage viewers   sharply honed script  authentically presenting unpleasant episodes  american history.
0.8 highly recommended.
0.9 tarantino often reminds us  film   used   weapon.  purges   racial ugliness   past   asking  left-leaning audience  whoop  cheer  whitey's demise,     hero  battle  screen history itself.
0.9    wonderful film -  is,      someone needed  tap q   shoulder  tell   ease    gas. master   genius,  doubt,  sometimes  emperor   clothes too.
0.8 another strong, sparky  bloody entry   qt canon.
0.8    see one 'slavery' film  year, make   one.
0.6   pity tarantino   busy booking cameos  old spaghetti stars  tipping  stetson  schlock   never unchains   promising brainwave.
0.7   little overblown  overly long,  wide range  people  find  least something  like here.
0.8 pure entertainment,  no-holds-barred dose  double-barreled escapism, built around great characters, great performances  great dialog.
1.0  tale  empowerment  packs one hell   cinematic punch, django unchained  tarantino's epic masterpiece.
0.8  isn't  director's best work   means,   retains  excitement  punch inherent   films.tarantino's trademark playfulness  verve django unchained   lot  fun.
0.9  revenge film best served cold.
0.8  film bursting  pleasures great  small ...
0.875  film's triumph   manner   tarantino re-envisions cinema's selective appropriation  history  makes  entirely  
0.7 django unchained  part red bull  part bloody bubble bath.it's  hoot   holler.
0.8   pretty much exactly   would want   tarantino western.
1.0 django unchained  tarantino's  complete movie yet.  also   vital. storytelling talents match  heft   tale.
0.84 tarantino's latest effort isn't  best,     ambitious,   someone capable   much,  means quite  lot.
0.625 we're left   overindulgent shadow   could    much better film.
0.7 django unchained offers  embarrassment  riches (and actors  tiny cameos).
0.8 quentin tarantino sets  sights   spaghetti western  delivers   talky, ultra-violent bombast expected     entertaining  confronting django unchained.
0.875 tarantino's blood-soaked ambiance  perfectly  tune    serious undercurrents   spectacularly enjoyable django unchained.
0.6 tarantino's worst movie   good...not great.
0.8  fine example  unabashed bloodletting   context   two worst applications  capitalism   history, bounty hunting  slavery.
0.4 genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray  western world   pretty grave disappointment.
0.7 pure tarantino; pure entertainment!
0.875 ... it's  tarantino western... people   screaming,  blood  flow freely   splattered about,   explosions  unnecessarily bigger     be.
1.0 he's either  genius   savant,  don't know,  wholly without equal.
0.7  lesser work  one  america's  ebullient auteurs.
0.75 exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab    adjective    hat  chances    apply  tarantino's messy mashup.
1.0 django unchained  everything  want   quentin tarantino movie,    new things added in.powerful, dazzling,  insanely entertaining.
0.875 tarantino's spaghetti western   american south   untamed blast  stylishly rendered, outrageous entertainment.
0.85  sometimes cartoonish  silly violence serves  purpose:  contrasts  moments  truly disturbing violence  tarantino puts  display, always within  context   brutality doled   slaves   hands  white masters.
1.0 slavery reimagined   messy splatterfest  massa gets exactly   deserves,   some!
0.7 though [it's] propped    pair  fantastic performances...  simply doesn't live    high standards set   previous films.
0.9  daffy, loopy revenge story/western comedy,  may  quentin tarantino's  purely entertaining film since ... ever.
0.375 django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles.
0.8 indulgent  excessive, it's tarantino   bloody best.
0.75 despite  bloated running time,  still entertains  tarantino's trademark combination  humor  violence.
1.0  director pulls   look   horrors  slavery  respect   subject. django unchained, tarantino,   incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells  truth.
0.5  players   fine form.  movie he's embroiled      hit-and-miss affair,  times  amusing reimagining  history,  often  blood-spattered bore.
0.75   entertaining revenge flick  roots  exploitation films  spaghetti westerns, django unchained succeeds.  never rises   genre  become  real, affecting emotional experience.
1.0 quentin tarantino  seriously warped. it's   good way. fertile imagination produces unique, albeit, violent  almost always, terrific movies.
1.05    pulled     theater one hour  quentin tarantino's django unchained,  would  raved. first portion   movie  utterly exuberant, full  life   love  moviemaking.
1.0 brace  america, tarantino's new film "django unchained"   violent, hilarious, riveting force  nature  also   happens    best movie   year.
0.7 four  five legitimately great cinematic moments,  across-the-board strong performances,   bit  long  slow.
0.8  better grindhouse tribute film  spaghetti western homage   previous two movies combined
0.75  hellish   moral universe may be,  whose stomachs  handle  descent  find  even  tarantino's world-perhaps especially   world-those moral questions still matter.
0.75   tarantino's unique take   western  it's worth seeing   alone.  may   another great film like   hoping for,  still manages   one heck   trip.
0.75 django unchained    brutal film quentin tarantino  ever made.but  movie  also exciting  ironic and,  times, explosively funny: even    serious, tarantino can't help  entertain  show   good time.
0.6  retreads go, django unchained   much  comedown   predecessor  lars von trier's manderlay   dogville.
0.875 there's  case   made  blood-spattering revenge pictures,  matter  evil  villain,  cultural poison,       takes  [get]  johnson   dyed-in-the-wool racist done   colonel sanders, well,   it.
0.625 "django unchained" possesses  unmistakable subversive power,  playfully insurrectionist spirit perhaps  modern-day pop-culture equivalent  far  high stakes rebellions  yore.
0.8  name   movie  "django unchained,"    practical purposes  might  well  called "tarantino unleashed."
1.0 "django unchained"    consistently entertaining movie  2012.
0.75  characters dance  tense ballet along  razor's edge   last third   film,   verbal sparring   sound  gauntlets  thrown  things inevitably reach  bloody conclusion.
0.875 corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed  completely    mind.
1.0   digressive, jokey, giddily brutal  ferociously profane.   also  troubling  important movie  slavery  racism.
1.0   fearless director   mighty pen freeing  talented cast  attack  vital theme, "django unchained"  damnation unleashed.
0.7  spite   exceptionally indulgent choices   fan-favorite director, django unchained  another sharp  enjoyable tarantino effort.
1.0 django unchained  pure, nonstop, blood-soaked ecstasy   satisfying  absolutely every way.
0.9   film that's  shy   three hours long,  never felt bloated; every sequence seemed    place,    right pace...
1.0 quentin tarantino  made  masterpiece!it's  ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted  brilliantly conceived.
1.0 even  165 minutes,    film  speeds   one gets  sense  tarantino  fully energized.
0.875 perhaps    askew view   world   odd sense  humor,   found "django unchained"    funniest western parody since "blazing saddles."
0.7 ranges   brilliant, controversial,talky,long  cartoonishly violent.basically it's tarantino   best  worse.
1.0 underneath    bluster  irony, django unchained mostly   buddy film.
0.875  late holiday season's  dizzyingly imaginative  thoroughly pleasing release,  end-of-year jewel  chock-full  sizzling performances    bursting  busted knee caps  spurting innards.
1.0 jaw-dropping  eye-popping (literally,  one point), "django unchained"   prime example   glories   result   master filmmaker working   peak   powers.
0.5 it's  grueling  enjoy   sloppy  respect.
0.9 waltz's performance   captivating  tarantino's script  direction  well-paced   hated  see  end, despite  165 minute runtime.
0.7 ...writer/director quentin tarantino may  managed  deliver one    unflinchingly realistic depictions  slavery   old south  ever grace  screen.qt's vision  ugly  twisted  filled   kinds  evil.
0.5 quentin tarantino  made another movie.or, rather, quentin tarantino  made   movie again.
0.875 [tarantino] knows   use  movie-conditioned anticipation  us.watching  movie  like playing chess   wiseguy friend who's always four moves ahead.
0.375 tarantino wants django    rousing yarn  well   commentary,   movie  revels   carnage   larger point  drowned   sea  blood.
0.5   two-hour mark  fun  oozed    movie  me.it's long. feels it.
0.4    earthly reason  django unchained needs   two  three-quarter hours long,    indulge  director's love  digressions  monologues.
0.75 people  bound  read racist overtones   material,  tarantino   consciousness   12-year-old boy; there's nothing    message   slavery  bad.
0.8  "django," tarantino   man unchained, creating   articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing  downright entertaining film yet.
0.875  turns dazzling, daring, gruesome  astonishingly funny.
0.875 tarantino may   best working director  take scenes  blood, mayhem,  gore  transform   moments  hilarity.
0.625 it's  live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes  crackles,  sometimes  merely cracks.
0.625 unfortunately,  wears   welcome  two-thirds through,  means --  kidding -- 45  minutes  go.
0.875 [a] chronicle    reprehensible chapter  american history, seen   amoral prism   spaghetti western  drenched  blood  spit --  mostly blood.
0.4 tarantino almost saves  picture   last act showdown   quite.getting    route  long,  clumsy,   plain tedious.
0.75 may   first tarantino film  doesn't reinvent, transform  elevate  sources  something bracingly fresh, much less necessary.
0.875  film gives us vintage tarantino,  pastiche  western, blaxploitation  civil war-era movie tropes that's packed   characteristically rich dialogue.
0.75 it's  much   stretch  call tarantino's entertainment-oriented brand  revisionist history tacky,   deeply offensive,   energy  audacity    executes   undeniable.
0.4  mashup   spaghetti western django  '70s blaxploitation westerns,  offers tarantino another chance  show   twist  history.  worked  inglourious basterds,   comes across  contrived  excessive here.
0.9 funny, action-packed,  remarkably stylized.it's also  tad  long, containing   scenes     left   cutting room floor,  could  resulted    streamlined masterpiece instead  merely  heck   lot  fun.
0.875 despite  way  functions  flashy entertainment,  weight  slavery  still  felt  django unchained.
0.75 tarantino  clearly   grand ol' time  django unchained,     actors, every one      willing  share   writer/director's filmic vision,  matter  ghastly  may be.
0.5 ''django unchained''  tarantino    puerile  least inventive,  premise offering little   cold, nasty revenge  barrels  squishing, squirting blood.
0.9 think     gore-filled antidote   old-school melodrama  gone   wind.
0.625 even  explosive final half-hour, featuring  cartoonish flying bodies  splatterrific payback    director's brand, fails  provide  catharsis promised   title.
0.75 "django unchained" might    revelation  2005.  quentin tarantino  others  spent years spoofing '60s  '70s genre movies,  mock spaghetti western tastes like  came    microwave.
0.625 tarantino could    day.
0.9 [it's]  racism, damn it,   portrays  racism     ugliest forms....  always  easy film  watch,    certainly made   purpose  mind.
0.875 it's  though blazing saddles   remade  monty python, except tarantino's voice remains clear ...
0.8    thought quentin tarantino  shown us   cojones  has,  rides "django unchained."
0.9 django unchained   wildest cinematic ride   year.
0.85 samuel l. jackson's wicked house slave stephen   raison d'etre  django unchained. layered  loaded uncle tom figure speaks  jackson's legacy  shuckin'  deconstructin' black stereotypes  tarantino.
0.7 django  undoubtedly one    creative  striking movies  2012,  it's also one    exhausting.
1.0   simply   film  year  awakened, excited,  satisfied  cinematic senses  much  django unchained,  film  succeeded better    ambitions or,  one  two possible exceptions, set  sights quite  high.
0.6  movies  ever dared  stir  highly charged, combustible subject matter    cocky cocktail.
0.9 tarantino blends  spaghetti western genre  70s blaxploitation, creating  insane concoction  vengeance  thoughtfulness, tossing   disgustingly funny    primal notion  violence.
0.4 i've always wondered whether tarantino would finally grow up.  seeing  latest spectacular, bloody mess   movie, frankly,  don't give  damn.
0.8 might   much -   bloody -  certain constitutions,   rewards  plentiful. sure  hunt  down.
1.0 incendiary  proud  it. work   master   top   game.
0.8 perhaps   great tarantino film,   extremely enjoyable one nevertheless, django unchained   thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed  outstanding performances - especially one  leonardo dicaprio -   else.
0.8 tarantino  aiming   gut,   sheer audacity  blows  away.
0.9 it's always  much fun  see something familiar turned  something fresh right   eyes.    like tarantino.
0.8 tarantino gives us  american spaghetti western that's  bloody good time  start  finish.
0.875 tarantino lives  cross  line.  django unchained  much?...  wouldn't  tarantino otherwise.
0.9   tarantino hallmarks  there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence  exciting musical accompaniment.
0.85  violence,  humor,  strong language  adds   deliver   considerable hype  goes   celebrated director takes   ambitious project.here's   thin red line, mr.tarantino...we're happy  step over!
0.8 tarantino definitely   point  make  slavery,    there,    well hidden behind  stout curtain  fun,   ultimately  you'll get  django unchained.
0.8 vibrating   geekery   filmmaker   chain,  movie plays like    year.
0.8 even  one   weaker efforts, django unchained still ranks higher     comes    course   year.
1.0  can't wait  see  again.
1.0 django isn't   movie  america could make -- it's also  movie  america needs 
0.6 there's  good movie inside django unchained, maybe even  great one,   hasn't  carved    lopsided excess.
0.625 there's  undeniable pleasure  emerges  seeing tarantino juggle  dynamite   ideas, even   prematurely pop    face.
0.7 whatever django's issues, failing  deliver   promises isn't one  them.
0.2  died  little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here.
0.2 joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored.
0.2  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago.
0.5    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost.
0.2  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers.
0.5 previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise.
0.4   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.]
0.4 it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings.
0.2  fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies.
0.7 i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap.
0.2 vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind.
0.2 put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here.
0.5    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details.
0.25   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together.
0.375 it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed.
0.3   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one.
0.4 vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart.
0.6   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip.
0.125   laughed  more,  would  laughed once.
0.5   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be.
0.3 mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever...
0.2 hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd.
0.2  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place
0.625  real world needs  dogged folks willing  tilt  windmills. movies often don't   stories justice,    happened  here.
0.625 pimentel's persistence  eventual triumph  prejudice  discrimination   story worth telling,     shoestring.
0.625 salawich's film  entertaining  leaves   warm feelings  learning   man  turned adversity  good   many others.
0.4  you're looking  one-dimensional, uplifting pap, music within fits  bill.it's watchable.pimentel  obviously  really interesting guy,  it's  shame  tale wasn't told   bit  flair.
0.625 ...an agreeable though entirely uneven piece  work...
0.5  pimental   audience would   better served   life  told   pbs documentary.
0.625  low-budget music within may  entirely work   outside,    core beats   funny,  smart   moving heart  gold.
0.5  hits    right notes,    wrong time   overall effect   song   tune.
0.4 second-time director steven sawalich's "music" presumably still resides inside    doesn't resound   music within message movie.
0.5 leaves  cliche unturned    point  view.
0.5  inspiring stuff,  music within  strictly   numbers, even    predictable mood-setting period soundtrack numbers
0.5 music within never establishes  consistent tone, going  achingly sincere  borderline farcical, often    scene.
0.625  fascinating story  compassion, grit  determination.
0.5 [the filmmakers] make  common error  attempting  cover every seemingly significant moment   man's life rather  focusing   greatest conflicts.
0.5 story  disabled rights activist richard pimentel   much  pimentel,  little    accomplished.
0.625  bothers    music within takes  individual story,  inspiring one, yes,   thinks that's      told.
0.625 it's everything  ought  be: right-minded, well-intentioned, compassionate.  doesn't rise  made-for-cable public service announcement, either.
0.375  near impossible  even faint praise  film    heart   right place   opens   whimsical montage  miscarriages.
0.625  well-intentioned biopic  disability crusader richard pimentel  starts strong  eventually collapses   weighty sense  responsibility.
0.5  may   interesting movie    this,   much  filtered   hero's voice-over narration, always  recipe  squashing  life    film.
0.7 we're  better  thanks   ada,  music within   welcome addition  well.
0.5 like  quirky poor man's version   world according  garp  forrest gump, it's hard  believe  it's actually based   true story   real person.
0.5 sawalich's tv movie-grade direction isn't    task  enlivening material  eventually settles   predictable, torpid narrative structure.
0.7 it's said  one must suffer   beautiful.thrilling  places, self-indulgent  others, saint laurent strongly suggests  one must suffer  make others beautiful.
0.5  matter  much bertrand bonello varies  split screens, triptychs,  geometric screen divisions,  forgets  one    fashionable virtues  knowing   leave.
0.75 [bonello's] version  audacious   bit snarky, delving   designer's 1970s excesses without restraint ... names  dropped ...     pants.
0.4    visual fizz, bonello's film tells us nothing   designer, save  usual pompous/concessive hero-worship.
0.4  macho  phallus-worshipping   schwarzenegger action movie.
0.85   never   many scenes  half-naked beautiful people spaced   slo-mo  giorgio morodor-like music.
0.5    put  money together  hire someone  write levesque, posey  white  script  doesn't feel like  usa network action show reject?
0.2 loyalties  tested  scorsese ripped   audiences may feel   they're   movie deathlock.
0.25  nonsensical, thickly plotted gumbo...
0.2 shooting  stoic, mr.levesque  delivers inert.  plot devolves   tangle  dithering story lines.
0.4    idea  happened  inside out.none.
0.125   say    little irony  triple h acts parker posey   screen.
0.2  bloated   star's pectoral muscles   lastingly resonant   random episode  smackdown.
0.25 lawyer-turned-screenwriter dylan schaffer's script   unhappy combination  genres, tones,  many dead stretches  people  cars  inept dialogue.
0.875   stands,  vacuum   warped, moneyed los angeles society   exaggerated,  incredible. one can't help  believe  hoffman     disjointed character  portrays.
1.0 dustin hoffman gives  inspired performance  launched  movie career,  director mike nichols shows  gift  social satire   never glistened quite  brightly since.
1.0 directorially,    cutting-edge late-sixties    get --  fish-bowl juxtapositions, dappled light  pensive close-ups.
1.0 robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies   simon  garfunkel soundtrack perfectly captures  mood  disaffected youth seething beneath  laid-back exterior  1960s california.
1.0 anne bancroft   stand-out. brings depth, subtlety,   melancholy sadness   part  goes far beyond     script.
0.8 it's consistently fleet  funny, even   probes  heady abandon  looming hangover  typified  decade  discontent.
1.0 mike nichols  veteran cinematographer robert surtees threw   dga playbook   graduate.
1.0 influential coming-of-age sex comedy.
1.0 here's  you, mrs robinson.
0.625 rather  shame it's  often mistaken   statement  something beyond  milk-fed adolescent blues.
0.4  couldn't get past  fact   tool benjamin braddock was.
0.8 ...plastics,  apt description   artificial people  attitudes around him.
1.0   indie imitators   come later still can't touch  hilarious  biting classic.
0.8 here's   mrs robinson....and mike nichols
1.0  post-college burnout feeling  continues  resonate  audiences today. comedy  tragedy,    man's youthful idealism  dealt  inevitable deathblow.
1.0 hoffman may   trifle  old   role,   movie's still amazing.
1.0  don't make 'em much better   (or anne bancroft's unforgettable mrs.robinson).
0.8  launched  type  film    us even today.think not? look   work  david o. russell  wes anderson  think again.
0.8 visually stunning,   superficial   expect  remember.
0.9  graduate   flawlessly acted  produced film.
1.0   compulsory viewing   director, writer, editor  actor   set foot  hollywood.
0.8 hilarious!  nichol's  hoffman's best work.
0.4 perhaps   overrated film ever.
1.0 though often hilarious,  film  much     comedy.
1.0 nichols provides  masterclass  using  widescreen frame  elucidate complex emotional situations  ease  understatement.
0.8 cruel comedy   delicious light touch.
1.0 buck henry's ironic script    biting  thoughtful.
0.8  paraphrase  line  another famous film,    say   movie   everything?
1.0  classic  deserves  iconic status,  graduate   cinematic equivalent   simon  garfunkel songs  make   soundtrack -- gently subversive, wistful,  explicitly political  still  much part   countercultural '60s.
0.75    good topical movie whose time  passed, leaving  stranded   earlier age. give  three stars   delight   material  contains;  watch  today  like opening  time capsule.
0.92 it's smart, witty,  troubling     time.
1.0  movies  communicated   dark hilarity   anxiety  flamboyant misery  youthful sexual initiation
0.625   index  quirk,  winsome indie scores quite high.
0.625 although rohal's goal seems    rich character study,  movie works best   celebration  small-town americana  persists well   21st century.
0.7 deliberately quirky almost   point  distraction,  offbeat comedy   enjoyably puzzling film.
0.7  entertaining  visually exciting film.   oddly meandering pace   riddled  quirky characters  weird situations.
0.625  understated, surrealist comedy    successful   weird  funny.
0.2 let's hope jack palance took  money  ran.
0.6 ...an opulent-looking production, edited  accent  two main characters.
0.3 let's go ahead  get     way  i'm sure you're dying  know: no,  shouldn't see blitzkrieg: escape  stalag 69.
0.1 much   material  done  poor taste  reads  outright juvenile.
0.5    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes   moments.
0.6  stiles,  dance film's 2nd  still teen fun.
0.5 retreads  original dance pretty much completely
0.6  dance sequences  undoubtedly shake  socks right   ya! they're terrific, possibly even       first film.
0.7 it's  particularly congruent,  thanks  two terrific performances  director logan miller's determination  make   kind  music, sweetwater packs one hell   punch.
0.3  west  never  less gritty, less pulpy    here,   locale fading   background      character    right.
0.25  revenge-fantasy western  wants  luxuriate   b-movie roots  suffers  dull direction   even duller central performance.
0.4  bludgeons  intent, even dabbling   "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit  intelligence, it's merely baroque affectation playacting  depth.
0.5  violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders  noteworthy resources ...
0.1 unwatchable- one   worst movies i've ever seen  sundance.
0.5 like  love     longer feel  passion,  action  denys arcand's le regne de la beaute takes place   cool remove   viewer.
0.5 unable  recognize  sufficient  visuals  are,  music gets increasingly over-dramatic, epic-like.
0.625 less interesting   feature-length movie      filmmaking  distribution experiment
0.5 even scarred landscapes   harsh beauty, suitable  framing.
0.4 though   little    informed person  take issue with,  film's well-intentioned preachiness  unlikely  win    favor genesis  denial  climate science.
0.875 singer, like tarantino,  less  mining new film themes   re-inventing old ones.  way    shows full well    still  bit  life   old mob movie yet.
1.0 it's  film  demands   watched    --   good old-fashioned pulp fiction told   slickest 1990s style.
0.625 give director bryan singer credit  providing  plot    resolved   exchange  gunfire,  don't expect  movie's glib punchline  stay     long.
0.875  imaginative, entertaining crime mystery  plenty  nerve  vigor.
1.0   27-year-old bryan singer eclipsed   '90s crime movies   brilliantly slippery, cerebral thriller.
1.0 it's  nerve-shredding suspense movie  corruption,  bravura actor's show full  deliciously twisted cops  robbers,   complex riddle packed  unexpected turns.
0.875  may ultimately make sense;  one could tell without  least four  five viewings.  totally commanding, however,   level  ensemble acting [and]  adroitness   storytelling.
0.9  masterpiece   modern film noir genre,  terrific performance piece  everyone involved   absolutely outstanding directorial effort.
0.875  it's fair  call  usual suspects  gimmick  search   movie, one could say something similar of, say,  agatha christie mystery.[blu-ray]
1.0 anything  usual, singer's movie  pretty damn near untouchable.next  this,   crime films feel petty.
0.75 screenwriter christopher mcquarrie's tough-guy dialogue  bryan singer's crisp direction give  ensemble cast every opportunity  shine,   do.
0.25 bryan singer's poker face  worthless  best.
0.875  many young film buffs,    film history begins  ends.
1.0 mcquarrie's script   scurrying lizard   yarn, scaly, swift  difficult  follow.
0.7  ever  movie got extra points   strong, unexpected conclusion it's  usual suspects.
1.0  one    place    line here,     makes  final payoff  sweet.
0.625 one    ingenious, unpredictable films  recent memory...  one   biggest cheats.
1.0 it's  real dazzler --  neo-noir hybrid   heist   mystery film  sucks    dark world  nothing    seems.
0.7  movie finally isn't anything    intricate feat  gamesmanship,  it's still quite something  see.
0.75    complex story,   found  fun.
1.0 fantastic ensemble crime thriller   mystique   underworld urban legend. breakout project   benecio del toro  director bryan singer.
0.8   cast,   script,   movie. need    these.
0.8 good, but...movies don't come  overrated.
0.6  predictable.still enthralling enough  watch (at least twice).
0.875  usual suspects loses    impact  subsequent viewings,   remains  superior picture  much  enjoy beyond  unforgettable ending.
1.0  many ways,  viewers   mark   audacious con game...   brilliance     impressive  it.
0.875 intriguing well made crime drama   nice twist   end
0.5  usual suspects  always kind  sat there, hoping  you'll love    twist ending.
0.8 it's  often   movie  intriguing comes   hollywood,   one does,    watched.
0.8 ...an entertaining crime drama;  intricately conceived puzzle play;  fragment  gangster mythology;  parody  cops-and-robbers films;  outright black comedy;
0.8  like  tale   arabian nights, told   sheer pleasure  storytelling,  elegant puzzle   enjoys showing off,  also  something  show.
0.875  usual suspects   accomplished synthesis  noir elements and,  such,   entertaining entry   genre.
0.5  following  beckoning twists  turns, you're left trapped     little disappointed  getting   deep.
0.8  usual suspects   movie  style  burn, and, initially,    crime drama's  mesmerizing aspect.
0.8  twist   end   corker,  crucial questions remain unanswered.what's interesting, though,   little  intrudes   enjoyment.
0.875   plenty  twists   plot  keep    toes throughout  film.
0.75    film  looks good,   good actors,   writing  really  film's strongest point.
0.5  entertainment,  film   lukewarm experience.   piece  construction,  usual suspects   slick bit  business.
0.8   actors nail  parts  ultra-cool finesse,   listening  del toro mumble  lines  worth  cost   ticket alone.singer's direction  also completely  target.
0.625 director bryan singer gives  film enough surface flash  entertain future late-night cable possibilities.
0.75  interaction    characters   fascinating  unusual.
0.375  again,  comprehension began  slip,  finally  wrote down: 'to  degree    understand,  don't care.'
0.625  screenplay  jez  john-henry butterworth inserts  actual discussion   songwriting  groove technique, giving  man credit  virtually inventing  funk.
0.68  film's relative lack   actual drama   narrative  ultimately  result   biographical approach  dedicated  flattery.
0.7  production numbers steal  show.
0.8  convincing  chadwick boseman's performance  one would think  spirit  james brown  jumped  boseman's skin,    supernatural heights  achieves.
0.7 chadwick boseman  charismatic  brown -  violent, manipulative perfectionist   emotionally disconnected   around him.
0.8 magically, unexpectedly,  funkily, get   feels fresh  crisp   godfather  soul's keenest moves.
0.8 it's stirring scattershot stuff, made   fine eye  period detail   evident passion   music,  remains  driving force throughout.
0.8  film tapers    final reel, ending   conventional note --      done  best  capture  subject    manic  absurd glory.
0.8 director tate taylor's electrifying, energised portrait  james brown rapidly takes  left turn away  formula via  musician's colourful brush  rock bottom.
0.7   appropriately jarring sense  energy,  james brown biopic acutely captures  godfather  soul's iconic musical talents, although  fragmented script undermines  emotional kick   story.
0.6  sanitised version  events  focuses  fame rather  notoriety.
0.4 there's  drama  one track  live   apollo  139 long minutes  this.
0.6   rich sequences  tackling  brown's phenomenal musicianship  importance   black consciousness  '60s america.
0.8 exhaustive biography   not.  focusing  brown's rise  heyday   boseman faultlessly capturing  groove,  can't fail     funky time.
0.4  music gives   big, sugar-rush moments,  it's  disappointing response  one  pop culture's  brilliant  complicated figures.
0.8 energising, stylish  engrossing, although  scattershot chronology  egocentric approach might    everyone;s taste.
0.6 boseman's performance comes bounding    wicked attitude,    showman's determination  give us  good time, it's hard  harbour regrets  long.
0.8  film  eccentric, extravagant,  electrifying.
0.8 boseman -  played baseball legend jackie robinson  '42 -  everything right.
0.8 chadwick boseman  absolutely electric   centrepiece  tate taylor's james brown biopic.
0.6 punctuated  musical set pieces   among  best ever created   screen.
0.9     impression.  james brown.
0.75  largely successful attempt  present  life story   impenetrable  eccentric genius  funk   way  respects brown's memory  experiments   biopic formula  also entertaining  mainstream audience.
1.0  ordinary bio-pic.   kinetic   kaleidoscopic   radical new approach  music brown introduced.
0.6 swingin'  scrambled biopic  never quite finds  rhythm.
0.75  boseman's hands -   feet,   entire body,   matter -  demands  earns  attention.
0.9    way   biopic   music legend   brought  screen...full  music  chadwick boseman giving  award-quality performance lip-syncing   iconic voice  james brown.
0.625  nostalgic indulgence which, like  cinematic equivalent   fluffy fanzine, eschews serious criticism   revered icon  favor   pleasant parade    memorable classics.
0.75 papa's got  secondhand bag? ...  self-consciously arty  formulaic   sometimes is,  film stays   thanks  chadwick boseman's shrewd, powerhouse performance ...
0.4 chadwick boseman delivers  precise impersonation  brown's gravelly voice  eccentric moves,  even lends emotional weight    scenes  deserve it.however,  role feels  like  series  bullet points   organic character.
0.875 sometimes  star outshines  screenplay.
0.625 chadwick boseman   formidable that,   film    bit better,  would eventually  basking    sort  year-end accolades  greeted jamie foxx  ray charles  joaquin phoenix  johnny cash. knows,  may yet.
0.8 chadwick boseman steals  show   electric look   unforgettable life  james brown.
0.7 get    elements  greatness  ends    one step   standard musician biopic -  result   fairly derivative narrative
0.7 somewhat sanitized  over-directed biopic saved  boseman's electric performance.
0.6 it's difficult  dislike  film  begins  late-model, track-suited james brown... delivering  monologue  matters  self-determination   pleasure  bowel movements   privacy  one's  toilet.
0.78 reflective  james brown's invigorating, transcendent music, tate taylor's get   blares  bangs  way   iconic soul singer's life, kept  beat  star chadwick boseman's explosive energy.
1.0  twins playing  pre-teen brown (jamarion  jordan scott)   sweet job  understating  pain   childhood   superstar-to-be,  boseman carries  rest   mix  pure talent, confidence, magnetism  rage.
0.5  get  lot   happened  james brown without  lot    was,  even really   mattered.
0.8 entertaining, somewhat overlong biopic  edgy material.
0.375  jumbled "get  up" can't touch  star  purports  represent.
0.625  movie   good job convincing us  brown's genius,    little  put anything  stake.
0.5 entertaining  brown's life  glossed    point  he's barely  three dimensional      old eddie murphy snl sketches.
0.5   wants  play    big hits  love  ticking   checklist  standard biopic milestones.
0.75 it's   brown's life  one long groove,   always stayed deep   pocket  matter   was.
0.75 thrives   thrilling soundtrack,  doozy   yarn  chadwick boseman's dynamite-powered portrayal  brown.
0.6 unfolding   hyperactive  magnetic sense  momentum, get   does, indeed, get  up, scene  scene.
0.625  well-acted entertainment that's highly respectful   story    tell.it's disjointed  fun  watch.
0.6 it's one   year's truly outstanding performances, even   movie never quite penetrates brown's rhino-rough hide.
0.8   shaky, distracting narrative,  film   number  flaws,  boseman's ferocious, fearless take  one    influential musicians   time   best cinematic equivalent   one-man show you'll see  year.
0.7 ...it can't distract us   familiar  story feels, even   know nothing    brown. makes  film worth seeing   two lead performances.
1.05 'get  up'  chadwick boseman going  it,   thoroughly convincing   godfather  soul
0.625 whatever failings  film may have, none   laid   feet  lead actor chadwick boseman, whose performance  phenomenal.
0.375 "get  up" turns brown's life   even bigger mess.
0.5 chadwick boseman  done right  james brown  get  up; it's  shame  movie isn't worthy  either  them.
0.875 unexpectedly buoyant;  skims   life   tunefully improvising, touching   right note   there.
1.0  movie  conducts  crackling electricity  brown's music   heat  swagger  verve  rivals  achievement   taylor hackford's ray brought  10 years ago.
0.4   please  one,   least  tried    dull.
0.8 sharp storytelling  direction take us inside, outside   around brown, across  span  nearly six decades---and   all,  see, hear  feel  rhythm, music  grooves  drove  forward.
0.7  danceable delight
0.75  messy, qualified triumph  even  138 minutes makes  incomplete case  brown's meaning  american life  culture,   triumph nevertheless.
0.8 get   revels   energy  james brown,  played  intense concentration  excitement  chadwick boseman.
0.875 "get  up"  loud, proud, funky, soulful, sweaty, emphatic  sometimes  little hard  understand,  like  subject, james brown.
0.75  chadwick boseman's turn  jackie robinson last year  "42" made   star,  flashy performance  james brown biopic "get  up" adds another layer  shine.
0.75  play james brown,  godfather  soul,  get  up, cautious  won't cut it. worries.boseman tears   role like  man possessed. can't take  eyes  him.
0.875 like  biopics, "get  up"  flawed,   boseman takes  stage,  re-creation ... makes  forget  little   wrong   film   concentrate  enjoying  spectacle.
0.75 there's  emotional logic   structure, though,  envisions  late brown's life   series  moments  unmitigated ego  irresolvable pain.
0.875  hardest-working musical biopic  show business.
0.7  "brand new bag"   biopic  coursing  energy thanks   electric, rousing performance  boseman  simply must  seen.
0.75 there's   enough   recommend it, especially   factor  boseman's skillful portrayal   phenomenal soundtrack  reminds    much   musical genius brown truly was.
0.6  story line   slight...  thanks   showstopping performance  chadwick boseman, get    quite entertaining.
0.75  kinds  hollywood pop stardom portraits usually flop  fly based   casts   ebullience   musical scenes."get  up" wins   fronts.
0.875 everything  "get  up,"  provocatively structured  unusually rich musical biopic,   little better,  little less formula-bound,  little sharper   average specimen   genre.
0.75 it's hard   feel good  watching chadwick boseman exuberantly disappear   role   godfather  soul.
0.85  movie  imagine   be, crackling across  screen   beat   damn near dance to.
0.6 yet  energy never flags,  film conveys  deep love  brown's music (which fills almost every scene),  boseman remains magnetic whether onstage   quiet moments...
0.875 one funk-tastic musical biopic.
0.7 boseman nails brown's idiosyncratic style  speaking, and, although  one  brown,    pretty swell dance moves.
0.625 boseman's performance nearly makes    movie.
0.625 get   delivers  funk,  brown  would tell  never dies.
0.5 get    full  standard-issue biopic moments,  they're played slightly   order,   fractured chronology that's  confusing  illuminating.
1.0 get    'get  up',  superb  edgy biopic   godfather  soul, james brown.chadwick boseman  possessed   spirit  demons   man  may  oscar bound.
0.75 taylor deserves much   credit  capturing  magic  brown  entertainer,    much credit must go  boseman,    re-creates brown's explosive stage moves,  dominates every  scene he's in.
0.85  thoroughly entertaining film.
0.8    see  thing.
0.4 chadwick boseman throws everything     performance   man  threw everything     performance
0.8 like brown,  movie  dynamic  entertaining  hell.
0.5  put music  race aside,   try  tell  story  james brown,   climb   ring   hands tied behind  back.
0.875  movie  uncompromising soul, unadulterated funk  unalloyed joy
0.5   taking  cue    title,  movie emphatically sets  sights   upward trajectory  brown's career.
0.6  sensational, swaggering performance  chadwick boseman keeps  funk alive  lifts get     tired biopic formula.
0.8 hopkins' joyous romp   little slow  kids.
0.875 ambushing audiences isn't easy   actor like anthony hopkins,   we've come  expect shouting routines.  propels  biopic past familiar fish-out-of-water beats   vibrant, wily, unpredictable joie de vivre  seen since "nixon."
0.7 it's hard   like hopkins' burt munro,  means it's hard   like  world's fastest indian.
0.6  creaks  splutters   way,  hopkins' charm keeps  chugging along steadily.
0.75 hopkins presides    engaging old coot,  seems criminal  point  flaws   film --  rarely tries      kiwi version  'the straight story.'
0.8  wonderfully uplifting  charming biopic that's sure  win      mean-spirited.  motorbike races really rocket, too.
0.8  real family treat.
0.7 essentially  oddly engaging -- sometimes  downright odd -- little movie   feel-good sports movie   art-house crowd.
0.4 there's  compelling last act,  munro burning  hands  bleeding  keep  bike alive   record run. it's  long wait 'til then.
0.75 seeing  usually elegant hopkins  unkempt hair  grease   fingernails  truly  sight  behold.
1.0 like  straight story,  faster -    enjoyable, heartwarming feel-good drama   terrific performance  hopkins.
0.9  eccentric man meets  eccentric dream --   result   oddball delight   motion picture.
0.75  lousy title notwithstanding, 'indian   winning character study   crusty curmudgeon, played   handlebars  anthony hopkins.
0.625  world's fastest indian brings  simplified, implausible  often untrue version   story worth hearing,   recommend   anyone  needs proof  people past 60  dreams, skills and/or sex lives.
0.875  film  anyone  likes  walk away   theater inspired.
0.75 surprisingly, donaldson makes  movie   speed demon work  adopting  philosophy   tortoise,   hare: slow  steady wins  race.
0.85 ...you   like  movie   perniciously resists genrification,  seems    odd  strange  tender.
0.625 yet another uplifting movie inspired   true incident.
0.625  laid-back result may  set  land speed records,    heck  wheels.
0.5 ...basically   days  thunder crossed  pee-wee's big adventure.
0.75 you'll  glad  came along   ride ...
0.8  movie really isn't  land-speed records,   isn't  motorcycles.instead, it's   man following  dream   taking    answer.
0.6  affectionate portrait   real-life kiwi record breaker  took director roger donaldson 30 years  bring   screen.
1.0 hopkins' performance seems  embody  heart  sole   man,  character,   legend.
0.6  fluffy outsider meringue  downright impossible   swallow.
0.625 runs   rich performance  hopkins ... despite   speed bumps,    sit back  enjoy  ride.
0.5 donaldson never raises  stakes high enough   audience  empathize  munro,    amused  him.
0.75 roger donaldson crafts  little-movie-that-could   eye towards maximum inspiration.
0.9  welcome relief   onslaught  feel-good disney "based   true story" sports flicks   begun  wear   welcome.
0.75 anthony hopkins gives  performance  stands among  best,   film   quiet, straightforward style  storytelling  appealed  me.
0.5 hopkins  unable  raise  movie   flat, featureless plot.
0.8 anthony hopkins   endearing   film   can't help  charmed   character   story, even   don't care  land speed records.
0.5   film that's ultimately  speed,  could use  little  zip.
0.75  world's fastest indian might   world's worst title   charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins.
0.875  world's fastest indian   total charmer, one   salt-of-life stories drawn  fact, inflected  humor  given robust respect   involved.
0.8  world's fastest indian   old-fashioned feel-good movie.
0.625  world's fastest indian  lightweight stuff,  despite  cliches it's  enjoyable ride.
0.75  film may  cutesy-poo   tastes,   isn't much nail-chewing suspense  burt's pursuit   lighthearted subjugation  everyone  meets. man  "motor-sickle" sneaked   beguiled me,    could   hop on.
0.75 without apology, munro's story   embellished  romanticized right   edge  cornball,   manages  make  hairpin turn  restore  balance.
0.875 like  1920 indian motorcycle  munro races,  film sputters  bit   starts out.  slowly gains speed  momentum, earning  kinship  david lynch's similarly winning  low-key film  straight story (1999).
0.625  inspirational road picture  world's fastest indian hitches  ride   charm   star, anthony hopkins.
0.625 history dictates   know   story ends.still,  heart beats  less fast   watch munro's indian rocketing across  salt flats.  see   might  enough  justify  journey halfway around  world.
0.95 doesn't attempt  cram  ray  sunshine   keister  manages  tell  truly inspiring story nonetheless.hopkins  great.
0.75 hopkins' performance,  sprightly  less self-conscious   would expect   68-year-old actor   knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm  speed.
0.75 donaldson lets hopkins   twinkly, cute old man, without turning    kiwi version  miracle  34th street.
0.5  film   languid   times  may find  wishing  hopkins would eat someone's liver.
0.75  imagine  double feature    glory road could even make chuck norris cry
0.75 hopkins     task,  it's   fully rounded performance  years.
1.0  inspiring true story  world's fastest indian   mandatory viewing  anyone   ever said, 'i'm getting  old  this.'
0.6  also  plenty  nuts-and-bolts references  satisfy  interested  racing, whether  two wheels  four. movie features  funny moments,    munro makes   pistons   brews tea   cooling-barrel water.
0.5  could go see  world's fastest indian,   could pick  one   tiny, inspirational books  sell   check-out stands  mega-bookstores. diff.
0.75 writer-director roger donaldson's two-hour-plus film   sterling valentine  real-life eccentricity, personal dedication  nuts-and-bolts ingenuity.
0.75 you'd need    wheel loose    inspired   man whose fearless dedication teaches everyone  meets   enjoy  ride.
0.875  days,  movies often fatuously exploit youth  condescend  age, it's refreshing  see something like roger donaldson's picaresque action movie  world's fastest indian.
0.75  world's fastest indian   movie   old coot   motorcycle, yes,    also   kind  heroism   gone   style.
0.875  thought  knew anthony hopkins,   haven't seen nothin'  you've experienced  man   celebratory jig  straddling  crotch rocket   coast  high speeds.
0.625 first,  indian   motorcyle.second,  ironically  little slow  places  schmaltzy  times too;  cinematography/acting/script  warm,  sound top notch.
0.8 hopkins' delightful performance   eccentric burt munro   true heart  soul   highly enjoyable film.
0.875   set   land speed record  see  crowd-pleaser   production.
0.5 even  nice chianti couldn't help  wash   lump  tear-jerking twaddle.
0.6 personal film projects   directors feel passionate  don't necessarily result  good films   evident   manipulative  schmaltzy inspirational fairy tale.
0.6  film provides two hours  pleasant entertainment  like  old pair  slippers feels comfortable  familiar even   soles  worn  long ago.
0.8 ...an extraordinary performance  anthony hopkins   brilliant script  director roger donaldson.
0.7  crowdpleaser   pacing issues.
0.7 anthony hopkins plays  new zealander grease monkey  soups   obsolete motorcycle  make   contender  land speed records. rights  film   work,  hopkins  kiwi charm pull  off.
0.9 anthony hopkins channels steve mcqueen   sly, warm, quirky charm elevates  cheery curmudgeon's journey   endearing, spiritual odyssey.
0.5 they're oh,  cute  it's almost enough  make  puke.
0.7  hodgepodge  mega-tired genres that, despite  odds, still manages  work  work well.
0.55 it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude  undercuts  hokum  preciousness, though  barely.
0.8 anthony hopkins recreates  mechanical miracle  taking  1920 motorcycle  201 mph   biopic  new zealand's motorcycle saint burt munro.
0.7 combines two genres--triumphing underdog  road movie--which  involving  entertaining, albeit rather predictable.
0.625 it's  different approach  drama, i'll give  that. it's    dramatic one.
0.7 though  movie may  quaint   times overly familiar,  achieves  goal   inspiring  portraying  man's singular pursuit  excellence.
0.875 hopkins resists  inclination  overplay  turns  one    endearing performances  years.
0.75 hopkins' larger-than-life performance   crusty  crafty burt rivets  attention  two solid hours    entertaining labor  love.
0.7 makes  undue demands   viewer... never overplays  conflicts  munro's life
0.75  world's fastest indian    sets   do: educates   mostly unknown historical figure (without doctoring  facts  much), entertains,  uplifts.
0.625  you've  jumped onto  daisy chain  burt munro cheerleaders   film's siss-boom-bah climax, you'll probably end  toasting   holidays   ghost  christmas past.
0.6  based-on-fact story   new zealand coot  defies age  racing  motorcycle competitively   big mushy piece  ice cream cake  anthony hopkins.
0.375 there's  moment   true-life little codger  could tale  doesn't drip  unabashedly calculated schmaltz.
0.43 donaldson's ham-fisted direction leads  multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking   brother ernie takes  cake).
0.7  handy parade  enablers   old, personable traveler smacks  fantasy,   devotion  achievement  make  root   outcome.
0.8  enthusiastic man  new zealand proves  age   impediment toward fulfilling  dreams.
0.25  mystery  hopkins climbed  board,   mystery   anyone else did.
0.5  twin novelties  sir anthony hopkins racing  motorcycle  speaking   kiwi dialect make  world's fastest indian worth seeing --  barely.
0.6 yes, it's well-made schmaltz,  that's   bad thing.
0.8   due respect   dozen   guys sharing  latest expendables marquee, liam neeson   poster child  aarp badasses.
0.81 frank's film  much    noir outing   straight action feature,  neeson slips right   tone  feel   hard-boiled detective offering.
0.7 it's  feel-bad crime movie  around, one predicated   fact  crime leaves real victims.don't let  weapon   poster fool you. isn't taken.it's  dark cellar,   eyes may need time  adjust.
0.5     backstory   marginal characters,  walk among  tombstones feels  much like  week spent watching cbs crime procedurals  take  way  seriously.
0.625 there's  lot  like   movie.   it's   shame   whole thing  ruined    minutes  footage.
0.7   strong thriller   best thing neeson   involved   years.
0.5  we're waiting   release  taken 3,  man   oskar schindler  keeping us   action hero frame  mind   moody-but-essentially-empty  walk among  tombstones.
0.8  film gives neeson  chance  play  type  character  almost feels archaic   age  superheroes  indestructible action heroes. walk among  tombstones proves  gumshoe still  legs.
0.8  film creates  welcome tensions,    recognize    don't,   scudder must know    confronts   couple  suspects,   unnerving.
0.75  smart, lean, tough and, yeah, talky flick    shrewdly  knowingly directed/adapted  scott frank (who wrote  wolverine),  knows  noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting.
0.75  gritty, old-school detective story,  walk among  tombstones   above-average excuse  watch liam neeson load handguns, kick  doors,  grill bad guys   questionable american accent.
0.75 liam neeson reminds       captivating  watch creating  complex character    beating bad guys up.
0.875 rough-hewn  weary, liam neeson brings   particular set  acting skills   role  matthew scudder   dark mystery thriller...
0.625  picture's apparently deeply held belief   significance ultimately serves   undoing.
0.6 walk among  tombstones   latest gritty action film   fashioned around liam neeson's undeniably powerful -   would say inexplicable - persona   laconic angel  vengeance.
0.7  love liam neeson's presence     sardonic weight  him.
0.5 it's odd  find  movie   drug traffickers are,   good guys,  least sympathetic victims  crimes   even worse.
0.7    slick contemporary surface  fashionably nasty trimmings it's really  throwback   age  1940s noir.
0.625 ...a walk among  tombstones opens   engrossing stretch  effectively establishes  central character   latest case...
0.6  relatively old school private eye drama  maintains attention without leaving  lasting impression.
0.6 neeson virtually ensures  quality     he's in.
0.7  may find [it]  ugly film,   keeps coming back   humanity,   characters,   idea   people  go astray  they're trying  hold   it.there's  easy pleasure  succumb to,   movie  genuinely satisfying.
0.5  doesn't seem   many layers  unearth   dour  grizzled adaptation  lawrence block's 1992 crime novel.
0.6 although bogged    many plot points,  walk among  tombstones works   gritty crime thriller  features  refreshingly compelling liam neeson   reluctant man  violence ensconced   violent world.
0.75 liam neeson  rescuing kidnapped girls again,   time   darker, moodier film.
0.5 "a walk among  tombstones" is, plain  simple,  liam neeson movie.
0.625 what&rsquo;s best   walk among  tombstones  atmospheric...what&rsquo;s worst   film   sense  generic luridness...
0.64 despite  visually interesting,  ultimately brutal, opening credit sequence,  film devolves   conventional detective mystery  quickly becomes long   tooth.
0.6  liam neeson  wear  brown corduroy car-coat   menace  give   world-weary ennui   going  action. walk among  tombstones  one   better films   while, certainly compared   taken series.
0.67   story  unexpectedly simple  occasionally revolting, neeson's performance  frank's direction tend  override tombstones'  obvious flaws.
0.6  neither genre breaking   2014 standout film, liam neeson nonetheless makes  want  yet    dad.
0.2  biggest surprise   fact that, even    time, neeson still can't   decent american accent.
0.75     kind  movie, it's hard  find one better made.
0.5 fierce  ferocious, it's filled  offensive scenes depicting graphic torture  grisly mutilation  women.
0.625  walk among  tombstones certainly isn't bad,    make  excellent netflix streaming option   chilly saturday night   near future.
0.6   abductions   heart  scott frank's picture. are, however, looking  something   little  measured   average neeson punch-up.
0.4  walk among  tombstones   standard, traditional noir flick;   words,  feels pretty dated.
0.7  wild plot twists  elaborate genre deconstructions,  good old-fashioned sleuthing  gritty new york ambiance par excellence.
0.6 like  good crime novelist, frank doesn't necessarily bring anything new   genre,   gives   fresh presentation, telling  story  enthusiasm  skill.
0.4  fair amount  unintentional amusement aside, there's little   enjoy.
0.7 neeson's latest effort,  walk among  tombstones,  slightly  subdued   average shoot-'em-up,   less gruffly satisfying.
0.8   pace     described   slow crawl  excellence  methodical storytelling,  walk among  tombstones   riveting thriller  allows  audience  unravel  mystery right along   title character.
0.6  walk among  tombstones   cerebral cop drama,  promptly settles    formulaic  perfectly watchable psycho-thriller.
0.4  film portrays grimy, late-1990s brooklyn  atmospheric fashion, throwing  shots  run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots  sprawling cemeteries. plotting  less assured.
0.8 liam neeson   cynical gumshoe tasked  finding   killed  kidnap victim   enjoyably nasty thriller, adapted  lawrence block's book.
0.7    stylish  smart thriller.
0.6  walk among  tombstones   bit  methodical   delivery,   mysterious enough  hold  attention throughout.
1.0  nail-chewing, intense  chilling thriller  riveting  silence   lambs.
0.6  title helps set  creepy stage right   bat,   opening credits--which play   "dreamy" scene   slowly realize  actually  nightmare--hit  like  punch   gut.
0.875 besides   dynamite thriller,  gives something  insubstantial   extra.
0.625 neeson   best  portraying morally righteous annoyance
0.625 overplotted  underexplained ...
0.75    steady pace   police procedural,   flawed  noble hero   colorful lowlifes  populate  hard-boiled mystery scribe's world.
0.625 frank ... keeps things tense enough   may   time  notice one  two failings   script.
0.65 action fans  rest easy   knowledge  tombstones isn't  kind  existential drama.  also one   weaknesses.
0.625  movie doesn't dig  scudder's character   final act...
0.6 neeson  found  niche  latter-day action hero,  infuses  genre outing    walk among  tombstones    necessary neeson grit.
0.8 almost annually since  breakout hit, taken,  2008, neeson  come    terrific thriller   one   disappoint, highlighted  high tension  outstanding gritty cinematography  brooklyn.
0.75 slow  steady perfect  "tombstone."
0.7  somewhat decent thrill ride
0.6   combo  neeson's natural solemnity   action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers.
0.875  solid entry   film noir genre.
0.375 "a walk among  tombstones" feels like one   villains: spiteful, sadistic  amoral.
0.4 [a] reductive, bone-headed detective yarn ...
0.375 liam neeson   particular set  skills,  choosing worthwhile projects   longer one  them.
0.5  luck, matt scudder  return -      patter,  much less splatter.
0.6   plenty  virtues  tombstones  director scott frank  lacks  flair  bring  together  make  film feel distinctive.
0.4 apart   runtime there's little  distinguish    episode   run-of-the-mill tv cop drama.
0.8  largely unheralded contender  2014's top thriller.
0.6 like scudder, tombstones  quiet, unpretentious  ultimately pretty effective.
0.6  it's still  liam neeson movie, it's one  broadens  genre's range  enough   completely rework it.
0.6 scott frank's atmospheric thriller   step   neeson's usual shoot-'em-ups.  giant leap,   step  nonetheless.
0.75 neeson   much audience good    point   (almost)    wrong.he's  good  scudder,   luck (and good box office),  could   start   series.
0.9  termite-art thriller  burrows   stays  you,  walk among  tombstones   story  murder  makes  truly think  life.
0.4 tombstones  less homage   cliched retread   tried  true.like  post-booze ex-cop, we've already    done that,  death.
0.625 audiences ...   drawn    soulful neeson   downtrodden gumshoe   strong sense  decency  dark streak  humor.
0.4  generic, hackneyed film noir -   frustratingly inconsistent tone - means  may   wait   longer   triumphant adaptation  lawrence block's popular literary creation matthew scudder.
0.5  don't make 'em like "a walk among  tombstones"  more.mainly  everyone got bored  'em  stopped watching 'em.
0.4    point    nastiness?well,  course,   none.
0.625  found  wishing  "walk" would end far sooner    -    could follow leeson's scudder  another story.
0.5 neeson    "taken"   limp  jokey "man  particular skills" thriller   are.
0.7  walk among  tombstones   hauntingly criminal winner featuring   liam neeson's  memorable work  years - hard-boiled  gritty    right ways.
0.68 although  overall tone  "a walk among  tombstones" takes   seriously, it's always great  see liam neeson threaten  baddie   phone.thankfully,  rest   movie doesn't suck, either.
0.7  excels    dark, gritty tale  vengeance...and it's  least something  get  fall movie season back  track.
0.4  references  philip marlowe  discussion    takes  make  good detective it's clear frank intends scudder  become  household name but, given  dodgy effort,  may never happen.
0.7 i'd rather see neeson spend  time cranking   like  instead  making taken 4: dawn  taken
0.4 think 'taken' meets 'taggart',    much fun.
0.8 nobody  call  taken   graveyard.matt scudder  neeson's  intriguing role  years.
0.6    shades  neeson's avenging angel   taken franchise,    different,  challenging proposition   actor.
0.55  preponderance  private detective cliches gets   way   otherwise interesting foray   odious garbage disposals   soul.
0.375   scott frank's thematic concerns  little   window dressing   run-of-the-mill detective story  line  '90s thrillers like  bone collector.
0.6 exciting,  places, though  stranger  subtlety,  ticks   genre boxes,  there's something   knowing noirisms  feels superficial rather  soaked-in.
0.8 like  good butcher's cleaver, it's weighty, solid  sharp -  effective matching  director  star    hopefully  first   new film series.
1.0 jires' exceptional  sometimes incongruent damnation   homeland   turns mournful, furious, conflicted,  resolved  failure,  it's never less  moving.
0.4  best    said     kevin kline  note perfect   smarmy, scheming chief inspector dreyfus   undisguised contempt  clouseau.
0.66  hope nobody misunderstands   say: steve martin,    peter sellers.  i'm  it; shawn levy,    blake edwards.
0.25 without  whit  subtlety,  tired retread induces nary  laugh,  groans  disbelief  we're expected  find   sorry string  dumb puns, infantile farts, awful accents  endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time  admit   pink panther series  ready  permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update   classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6  now, though it's  mixed blessing,  seems like  movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao  personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6  fun  animated return  film  one  cinema's favourite characters,   treat   generation   never seen  before.
0.4   comes  humor,  pink  extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung  sellers' ghost,  mired   silly, inane plot  keeps  movie firmly grounded.
0.4  film   extremely high gag rate - it's   shame      actually work.
0.2   martin,  matter  many  times  stumbles, fumbles, burns  balls  mispronounces  word hamburger,  never gets close  making  clouseau persona  own.
0.6  one  make  laugh early  often,  send     theater   cheerful mood.and, really,   could  ask?
0.1 animals,  imagine,  dreams  better narrative integrity.
0.0 one   chalk   pink panther   good old traditions  hollywood greed  chutzpah.nothing  slapdash  badly executed  done   love  movies.
0.7 martin  charming  clouseau and,    bad buzz leading   release,  think sony  actually going    hit   hands.
0.6 steve martin  able     one  done  far - follow   footsteps  peter sellers.
0.6    huge fan  steve martin   like   clouseau. film didn't live   expectations,   likeability did.
0.375  uncomfortable attempt  tap   essence   classic panther films  updating   modern audiences  might  know inspector clouseau  inspector javert.
0.5 it's    little sad  see steve martin --  talent    incomparable -- attempt  imitate  inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired   evasive    i'm  gong     it:  never   able  enjoy  "pink panther" movie.
0.5  pain-and-destruction humor won't tickle everyone  pink   cartoon character  still provides  good escapist fare.
0.5 trying  fill  huge paw prints, steve martin won't make  forget peter sellers' inspector clouseau,  neither   make  see red.
0.5 martin plays clouseau   cartoon. always  aware   distance   actor   character, whereas  sellers, clouseau   part  him.
0.5 it's sad  see [martin]   film  offers little   stupid accents  broad pratfalls
0.2 fails   many levels  it's ... well, it's  funny.
0.3 steve martin humiliates   thie dreadful reincarnation  inspector jacques clouseau.it's  acute embarrassment.
0.75    divorce   total allegiance   original %u2013      allegiance   original -     enjoyable movie   real laughs courtesy   modern day comic genius.
0.0 ...below average  every aspect except one:  -- like almost every  remake  recent memory --  completely unnecessary.
0.5 ...only manages  conjure   nostalgic appreciation   late  great peter sellers--this flaccid farce doesn't look pretty  pink  millionth time around.
0.625   flat site gags never quite disappear, they're offset   equal number  bits that'll keep   stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6  it's     sellers ones   '60s  '70s, like  sellers-less curse   son of,  definitely   moments.
0.57 yet another sad milestone   valley  steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time   intervention.steve martin, you're  longer allowed  work  director shawn levy.
0.375  ninety-minute movie containing two  three big laughs, another two  three small ones,  eighty surrounding minutes  lazy, misguided, laughless tripe.
0.25    recall sellers   role  made famous, 'travesty' seems    right descriptor.
0.5   admirably short 90-minute running time,  pink panther never made  laugh  single time, though martin's clever wordplay yielded one  two chuckles.
0.1  opening titles  henry mancini's wonderful theme played   comprise  best   film.  movie starts   entertainment stops.
0.375 bland, unfunny  filled  crude sight gags  can't touch sellers   laziest.
0.375    curse   pink panther wasn't dire enough, martin's clouseau  haunted     ghost  peter sellers.he's also  trailed   old steve martin.
0.375 it's time  let  inspector rest  peace.
0.0   pink panther   value  all, it's   way  failure demonstrates  delicate nature  comedy,   skill   comedies  contrast.
0.375  now,  panther     long meow.
0.5   much resting  martin, pink panther falls prey   great equalizer   star-over-substance comedies:  45-minute mark.
0.75 surprisingly lively  hilarious.
0.4 brilliant martin,  intellectual comic  started  career slumming  sophomoric slapstick,  entirely  uptight   genius sellers' greatest creation.
0.625  film   stumbling points,   offers  sufficient amount  laughter.
0.5  could wander   pink panther   15-minute period, laugh  couple  times  leave without wondering   moment  things  turn out.
0.25   coat,  panther must  pink  embarrassment.
0.625 martin   good job stumbling  sellers' shoes,  it's  funny enough, depending   tolerance  slapstick  odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote  screenplay)   uninspired  dull   witless movie,  almost -- almost -- makes  long  adam sandler.
0.5 martin  levy fail  convince us  clouseau's belief    reality. find  watching martin riffing  sellers rather   legitimate  ridiculous character.
0.5 whatever franchise value  pink panther name may possess,  might  time  put  clouseau character  rest.
0.5 peter sellers  inspector clouseau.steve martin  merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin   peter sellers,   still makes  winning inspector clouseau.
0.2   almost impossible  overstate  much  hated  movie.
0.75  doesn't stink.au contraire: it's good.maybe   masterwork,  good enough  redeem  series   intrepid, mustachioed twit.
0.5  trouble   movie  little  offer except martin's set pieces,  feel off-the-cuff, and, even   roughly one-in-four times  work, far  drawn out.
0.5  pink panther,  hardly  disaster  might  been, renders  love  labored   pronunciation.
0.5  get  enjoyment    pink panther,    forget  peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's  quite   high comedic plane  'do    license   moon-key?'  am-bourg-airs  do. ask  kids.
0.375  writers  director shawn levy also misunderstand comic math:   world, something that's funny    four times  funny  it's repeated     over.actually,  inverse  true.
0.5 there's  fair amount  laughs   breezy feeling  joie de silliness, even   finished product isn't good enough  warrant  ongoing series.
0.5 well,  least steve martin's trying   funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25  pink painther   like it.
0.5 ...  hour   half   audio assault   ears,  steve martin hams     he's worth   silliest accent  recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache    asset  shows  reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom  clouseauian hubris.
0.625  doesn't quite work, particularly   viewers  remember sellers,    way  one  sean connery  ever 'really'  james bond.
0.1  movie clearly made  (and probably by) people   retarded persuasion.  enjoy it, odds  you're missing  chromosome.   extra one,  something.
0.3 martin,    know,  fine comic gifts,  he's   conscientious impersonation here.
0.0  think   laughed   funerals,   somewhat appropriate   movie. pink panther   funeral  steve martin's dignity  soul.
0.2   think there's  possible way  anyone  actually stretch  leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke   long, well, dear reader,   absolutely correct.
0.8    early stand-up routines,   feel superior  steve martin's immature, likable character  adoring     time.
0.3 steve martin    sag card revoked  even considering  attempt  filling sellers' shoes
0.75 even   give sellers  edge  facial expressions, martin   equal  mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau   clumsy  hapless   predecessor  probably  innocent.
0.75  pink panther  justice   old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost  good   best   films, far better   worst --  doesn't depend  viewers  familiar  them.
0.2  pink panther doesn't mess around. goes south   hurry.
0.625  responded  sellers' clouseau   foolishness  fakery echoed something deeply human  well  hilarious. respond  martin mostly  he's  funny guy   silly mustache, cutting   trying  make us laugh.
0.25 alas,  joyless affair doesn't   clou.
0.4 despite  witty performance  steve martin, much   pink panther feels like trying  old clothes   longer fit.
0.375  every moment   movie,   aware  peter sellers  clouseau,  steve martin  not. hadn't realized  thoroughly sellers  edwards  colonized  memory.
0.625 martin deserves another case  inspector clouseau --   deserve  better movie.
0.625 darned   isn't pretty good.martin    distinctive  sellers,   many people  watching  sellers films  days  martin knows   important thing   character: silliness.
0.375 cheaper   dozen may  affirmed levy's credentials   director  domestic comedy,   seems clueless   sort  banana-peel shtick.
0.75  say  steve martin  justice   `pink panther' film series    say    drop everything  run   see martin's `the pink panther.'
0.5 although  doesn't stand    originals, it's  half bad, thanks   script   moments  genuine wit.
0.375  leaden rehash that, finally materializing  repeated delays,    symptomatic  star steve martin's mushy recent choices.
0.6  mixed bag,    jokes misfire  often   hit  target . ..when  works,   very,  funny.
0.6 steve plays  character   sort  weird mix  austin powers  ernest p. worrell.it's funny,  he's  exactly  beloved inspector.
0.75 questions  authenticity aside, damon russell evinces  shrewd understanding    juxtapose  handheld camera's finite sightline   bursts  chaos  suddenly invade it.
0.875     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work.
0.625  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name?
0.6  clint's best western,  entertaining enough.
0.8  severely underrated western, one  eastwood's  stylish.
0.6 clint's return  westerns   ok.
0.8 one  eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   even    screenplay.
0.8 clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil.
1.0 see    haven't.
0.8 eastwood  fine form.
0.75  powerful portrait  emotional endurance, propelled   outstanding performances  bassett  fishburne,    lend  crucial dimension   gradual redundancies  kate lanier's otherwise insightful screenplay.
0.75  nuanced performances give  spectrum  emotional shadings   black-and-white script  casts tina   beauty  ike's unreconstructed beast.
0.75 [fishburne's] performance   one x factor  what's love got    it,    respects   entertaining  conventional pop star biography.
0.6 angela bassett   wonderfully sympathetic screen presence  may   big career ahead  her.
0.9 though  picture rightfully belongs  bassett,  final word must  said  fishburne,  never fails  make ike seem human   defensible.even  defeat,   remarkably compelling.
0.8 basset genuinely holds  sympathy   little country girl anna mae bullock, singing  suffering  way  superstardom  personal liberation, [and] fishburne  sensational.
0.5 brian gibson,  directed  script  kate lanier, seems   trouble taking charge   material   skips   years.
1.0  powerful, joyful, raw, energetically acted bio-pic detailing  joys  pain   on-  offstage lives  blues rockers ike  tina turner.
0.875 it's  astonishing movie, first  despite  pathology   relationship, it's    victimization; it's  celebration  spirit,  religious  human,   woman  finally found  guts (and  faith)  say "no more."
0.75 fishburne  bassett   extraordinary,  though  story  inevitably slanted  tina's perspective, fishburne makes ike  complex  compelling presence.
0.8 powerful bio  tina turner  domestic violence, drugs.
0.75  biography  rock diva tina turner's turbulent life  filled  energetic musical numbers  emotionally charged moments,  anchored  two outstanding lead performances.
0.8 could    made  tv movie  elevated   work  bassett  fishburne.
0.8 depressing  also terrific.bassett stuns.
0.6 angela bassett, despite bearing little physical resemblance   singer,   convincing   role. partner laurence fishburne  even  impressive...
0.8  revealing musical melodrama  shakes  radically  soulful tina turner's sweet hips. bassett  fishburne deliver energetic, oscar-worthy performances!
0.8 incendiary performances  fishburne  bassett.
0.8  perfect combination  stellar turns  sensational music
0.8  celebrity biopic rendered  heartfelt respect;  never shies away   ugliness  turner's life,  neither   exploit   cheap emotional effect.
0.8  stars deserved  oscar nominations  virtually carrying  picture  looks  sounds great,    little oversimplified dramatically.
0.75 fishburne  excellent    unsympathetic role.ike turner could  easily   portrayed  one-dimensional,   talented fishburne gives  frightened wife-beater  depth.
0.875 it's  story  pain  courage, uncommonly honest  unflinching,   next time  hear tina turner singing   listen   song   whole new way.
0.75 powerful, troubling  ultimately inspiring.
0.6  movie makes us  want  stand   cheer, "shine on, tina.shine on."
0.75  don't     tina turner fan  appreciate  movie, but, regardless   opinion   music, what's love got     cannot fail  impart  impression   courage  inner strength.
0.8  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable.
0.5  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   seemingly inherent 'leering'  similar films), it's probably worthy   look.
0.4  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal.
0.2    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through.
0.5 camille's motivation   complete mystery  us.
0.375  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing.
0.5 symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them.
0.75 rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey.
0.6  seductive, sensuous experience.
0.72  powerful   subtle  shaded characterizations   victim  victimizer.
1.0 abordando o complexo tema com honestidade, inteligencia e humanidade, esta obra-prima repleta de atuacoes inesqueciveis e um atestado da capacidade  cinema em servir nao  como retrato de nossa historia, mas como profunda reflexao sobre  mesma.
1.0 absorbing  beginning  end.
0.75  eloquent snapshot   way   ground  shifting--in   nuremberg  1948   tinsel town  1961.
0.8   grand tradition  courtroom dramas, nuremberg   distinction   probably   "important"    - even  it's    blatantly entertaining
0.7  film     everyone's taste...     haunting quality  mocktar's story  rewards close attention.
0.6  occasional  abrupt shifts  dicko's personality  nobility  immorality  disruptive  seemingly without catalyst - -  result   suggests    case, subtlety   sacrificed  favor  clarity.
0.7 it's hard  know  fetishes/obsessions/issues   work here,    yield interesting moviemaking.
0.3    triumph   thousand clouds  peace (mil nubes de paz cercan el cielo)  second installment  julian hernandez's apparent "cielo" series   sluggish disappointment.
0.9 [director] hernandez's approach makes   difference, trusting  camera  reveal  ebb  flow  emotions  sweep   three men.
0.875 hernandez's exquisite romance works   emotional,  well  intellectual, level.
0.0  could  gone   dinner, come back  missed little  importance.
0.625  suspect  film's frank,  times glorious rendering  queer sexuality  inspire     closeted youths  brave life    open.
0.6 boy meets boy like youve never seen  juli&#225;n hern&#225;ndezs sex-drenched, extravagantly minimalist epic.
0.6 it's  difficult balancing act  gang life   sports film  inspiring moments   easily become maudlin  wearing.gridiron gang slips  stumbles  bit   second half     part makes  across whole.
0.4 watchable, decently made drama   strong performances,   script  disappointing given  real-life story behind  film.
0.6  begins   series  pleasant revelations   deft example  genre defiance  nearly crippled  cliche   second half,   rock's surprising dramatic magnetism  hold    final whistle.
0.25 it's unfortunate    undoubtedly  inspirational story could end  onscreen    been-there done-that hack job.
0.375 ...the film's various problems [are] exacerbated   ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!)
0.4 it's technically well-made,  lacks  writing  acting skills  make  work.
0.625 gridiron gang  enjoyable enough,    also manipulative, melodramatic  pretty much interchangeable   recent basketball film coach carter.
0.5 mostly  movie barrels toward you, stiff-armed.
0.75    rock pull   dramatic role?surprisingly,    part,  answer  yes,   film   success  it.
0.5 another 'true story' inspirational sports movie,   pretty much know whether   it's  brand  jockstrap   fact alone.
0.5  sappy sports cliche  trite inspirational slogan  ignored.
0.75  movie constantly teeters  becoming  filmed version   successories calendar.  rock's charismatic performance  phil joanou's sturdy direction yank hard  heart-tugging dialogue  pull  movie back  gravity  grit.
0.9  touching  entertaining, well-acted star turn   rock.
0.5  film misses  chance  showcase  actors   deeper exploration   changing relationship.
0.8 ...no great shakes,  it's professionally realized  makes good use   talent  hand.
0.8 gridiron gang isn't  distinctive, it's downright exceptional -  kind  film    sustains  genre,  sets  legitimate benchmark    high watermark  future entries  aspire to.
0.625 gridiron entertains  makes  powerful point   faults inherent   penal system, particularly  youths  hopes  rehabilitation.
0.5 ... it's like  super-sized afterschool special  pg-13-rated bad language ...
0.375  grittier   surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang   soft  safe   centre     two dozen   inspirational pigskin operas    released   past two years.
0.625 many   young actors  also quite good   large ensemble  doesn't become  jumbled mess  could have.
0.75 ... nearly  bleak    uplifting.
0.75 ...  former footballer  pro wrestler dwayne 'the rock' johnson    rock    securely build  football inspiration movie like gridiron gang.
0.6   drawn  gridiron gang   degree   come  recognize team members  generally appreciate  struggles toward self-respect  responsibility.
0.5  film's few, scattered moments  honest grit  pathos  nearly drowned   composer trevor rabin's incessantly syrupy score,  sounds calculated  maximum emotional uplift,  like almost everything else  gridiron gang.
0.625 great message, so-so movie.
0.4 ...  extremely inefficient film, wasting time --  movie's  ours.
0.5 ... nearly every time    chance  make  play --  fumbles.
0.4 ...  movie's good intentions  consistently undermined   simplistic notion  redemption,   inspirational thrust  diluted   epilogue  suggests  program still   ways  go   life-altering department.
0.5  movies present  whole story   two-minute trailer,  gridiron gang says     poster ...
0.5  rock commits  admirably   trite tale,    end, even  enormous shoulders buckle   weight   many cliches.
0.5 ...  wouldn't say gridiron gang   touchdown,  it's   fumble either.
0.625 [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene   oversimplified emoticon.
0.625 gridiron gang  effective, thanks  phil joanou's confident direction   mountain  charisma   dwayne 'the rock' johnson.
0.625  lazy  episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated    sabotages  film's social relevance  honest-to-goodness cinematic uplift.
0.5   like  sports movies, especially  football movies, larded   cliches   politician's stump speech, gridiron gang begs   seen.
0.5  gridiron gang dared  challenge  audience   larger dose  reality,  might  broken  field  become something memorable  meaningful.
0.625 ...  inspirational material  appealing ...
0.5  sports movies go, gridiron gang isn't bad,   top-line material.
0.625 though  doesn't really teach us anything new, gridiron gang -- mainly due   powerful screen presence  dwayne 'the rock' johnson --  mildly entertaining and,  times, somewhat compelling.
0.8 scores big time!it's  real thing.loaded  action-to-the-max   streets    field.
0.6 anyone still doubting johnson's chops   actor ought  simply dismiss  doubts  -- he's  single  effective thing   movie ...
0.75 ... despite  shameless cutting  pasting, it's hard  argue   movie's intentions.
0.625 jeff maguire's script turns    simultaneously riddled  cliches  (as  documentary footage   closing credits shows) generally faithful  events.
0.75  rock  longer exists.dwayne johnson  finally shed  identity  turned    wrestling legend  earned  right  go   real name.
0.625 joanou rushes   material, attempting   justice   many characters  juggle  many subplots  really explore   them.
0.875 proof  good storytelling  change perception  make us appreciate  group  youngsters we'd   soon throw away    blue collar guy  gets  shot   philadelphia eagles.
0.8  film doesn't try   politically correct,   points fingers     pointed.
0.625 it's  bill paxton  movies, good enough   respected  liked,   great enough  make  think everyone involved deserves  oscar
0.6 wanna know  sports movies  criticized    cliche? sports,   whole,   cliche.
0.5  rock ... performs  many corny inspirational speeches   mouth might  well transform   triumphant horn.
0.4 imagine  movie comprised  inspirational cliches  absolutely nothing else.
0.75 ...    ever  role   rock  born  play, he's found  
0.7 despite  good intentions, gridiron gang  full  cliches,   least they're captivating cliches.
0.625  honest  substantive   average mainstream sports flick. necessarily  original,  certainly  worth  viewer's while.
0.75 paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang   fine movie.
0.5 ... amid  dead-on straightforward presentation   gaggingly earnest emotions, gridiron gang  worth cheering  sometimes.
0.75  film  energetic  technically polished,  flashes  humor ...
0.5  film  nowhere near  many well-developed characters    street, prison yard  on-field brawls.
0.5 johnson gives  part  authoritative all,   doesn't   depth  ability  elevate  sappy script  regularly calls  up-choking.
0.625 "gridiron gang"   formula,  it's tough  blame  film  sticking   game plan  works.
0.625 turns    quite enjoyable, even  it's    good
0.5    already taken, angels  dirty faces might    apt alternative title   true story.
0.5  corny  unbelievable 'based   true story' drama   canned trevor rabin score  could   programmed   computer.
0.8 johnson leaps    ranks  legitimate actors.he's got depth, he's got  range,  he's got  heart  sincerity  make   work
0.75 cue  violins.gridiron gang,  unabashedly sentimental  endearing true story, turns     real winner.
0.4    rock thinking?stop coaching  start doing.give  man something  hit.
0.875 jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings.
0.8  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent.
0.6  always   mark,  certainly challenging
0.875 georgia    simply plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases.
0.875  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard.
0.75 leigh's performance  riveting.
0.4 unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind.
1.0    purpose   picture,  make one suffer  sympathize  them.kurosawa's darkly imagistic technique achieves  depressing aim.
0.5   first hour  fifteen minutes   movie,  make  limited excursions    tenement,   begins  feel  though we've moved  ourselves.kurosawa may  intended this,   doesn't make   satisfying viewing.
0.6 tearjerker   brave girl   horse  loves.
0.8  much fun   average zatoichi flick,  plenty  humor  sword slashing  guys standing  still  statues  falling  dead
0.5 around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else.
0.6  daybreakers biggest problem    isn't enough    tell  enough: watching  provides short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more.
0.7 it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs.
0.8  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today.
0.7  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties.
0.7  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed.
0.25 squandered potential    obvious.
0.625   world  set up,  follow-through comes  short.
0.72 somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7    lot  non-sparkly going on,   know   mean.
0.6 daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's    brilliant vampire movie ever made,  it's  best one  2010.
0.75 set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times.
0.8 daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk.
0.6 daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world.
0.6  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't.
0.6  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness.
0.8 yes, daybreakers  another vampire film,  don't hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about...
0.4  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't go anywhere special.
0.75  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.)
0.6  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just.
0.5    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor
0.75     vampire movie.
0.75 daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while.
0.8  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining.
0.5  okay film  vampires   search  blood  isn't romanticized -  la 'twilight' -but  full  gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me.
0.625 give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't quite measure    potential.
0.8  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off.
0.7    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun.
0.75 yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst.
0.5 surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'.
0.8  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  obnoxious product placement  pop music.
0.75 starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy
0.625  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie.
0.625   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one dies quietly;  must either detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera.
0.75  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative.
0.7 unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at.
0.75 daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days.
0.625  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time.
0.6  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel.
0.4 robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases.
0.8 things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory.
0.7 one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners.
0.6  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre.
0.6  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers.
0.4  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray.
0.375  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!"
0.6  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue.
0.4 it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair.
0.7  gripping feature     likely  provoke thought    fear.
0.5 daybreakers isn't exactly good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not.
0.6 daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic.
0.8  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes.
0.6  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext.
0.375   end, daybreakers doesn't really want  make anyone think  hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't  become garlic farmers  call   day.
0.875 daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy.
0.5 despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism.
0.6 hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill.
0.625    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends?
0.6 daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months.
0.625 highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are.
0.6 though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh.
0.5  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall.
0.5  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff.
0.5  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film
0.75    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole.
0.4  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat
0.75 peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film.
0.6  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans.
0.6 it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still.
0.4  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick.
0.625 although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare.
0.625  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns.
0.75 i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it.
0.7 daybreakers isn't  great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original.
0.375 daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand.
0.6 there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't quite make   fascinating film.
0.5  spierigs' latest doesn't  much  carve   unique identity.
0.6  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more.
0.85 ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more.
0.8 daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever.
0.8 "horror fans   looking forward   one."
0.7  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon.
0.625 ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work.
0.8  valentine  one director   famous team  others.
0.625 doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it.
0.6 it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!).
0.3 full review  movies   masses
0.4   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this?
0.6  interesting interpretation  stick   original.
0.375  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes.
0.75 eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp.
0.5  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches.
0.375 simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters.
0.5  whimsical  fizzled experiment.
0.5 zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story.
0.5  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle.
0.4  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material.
0.25 it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess.
0.25 it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions.
0.8  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that.
0.5   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona.
0.2  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip.
0.48   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film.
0.6  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation.
0.25 don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy.
0.8  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness.
0.75   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust.
0.625 zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick.
0.5   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere.
0.5  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love.
0.5 whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself.
0.625  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations.
0.6  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure.
0.7 mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism.
0.4 zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing.
0.5  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration.
0.8      follow   olympic opening ceremonies!
0.625   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet?
0.4  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors.
0.41 yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch.
0.5 reminisces, recriminations, rehashed old wounds, confessions, fall outs, reconciliation,  even  sing-along   golden oldie.it's impossible   think     cuban big chill.
0.875  made   modest budget,  slick, satisfying action drama   stands    number  similar big-studio efforts.
0.6 biopic   turbulent relationship  art.
0.3  essence  by-mistake-80s-homage    thing keeping  movie   crust   rest  made  tv teen flicks
0.3 stick    made  fat, bald guys   mid-30s.    big surprise   didn't like  movie?
0.5 ...sample line  dialogue: "i'm  sure i'm practically deodorant!"
0.4 'this sport   total joke!' fumes  spunky gymnast heroine  stick it,  sentiment    shared  anyone  wastes  hard-earned   silly teen comedy.
0.6 missy peregrym   real find -  gives  energetic, funny  extremely physical performance,   point   feel exhausted  watching her.
0.4  script fights well   cliche-ridden plot     average  round.
0.6 snappy dialog   prickly satire give   edge    youthful romps lack.
0.2    movie  fourteen-year-olds  feels like it's  written  one.
0.625 stick    enjoyable kids' film   tough group  gals    appreciation  gymnastics  claim      harder    navy seal.
0.2 bridges maintains  dignity  best  can,  peregrym fails  convince, either   teenager    gymnast.
0.4 bendinger's film   mess.that's really     it.
0.6 missy peregrym   second coming  nancy mckeon (do  want  kiss her,  get   change  oil?).
0.5 comes unglued  two thirds   way 
0.5 bridges,  always, turns  dependable work   hard-nosed coach vickerman,   character comes   little  much backstory  neither advances  plot  finds resolution.
0.625 peregrym lands   feet, even   movie doesn't.
0.25 halfway through, you'll  ready  tell  people behind  malnourished rubbish exactly    stick it.
0.6  film    bitchy  mean spirited     still  sweetness  light  around   end.
0.75 "stick it"   movie full  attitude, eye candy  action.
0.875    rah-rah spandex-strutting teen flick.it's  pointed human drama  plenty  say   unfair, borderline child-abusive sport  gymnastics,   archaic, dense scoring system.
0.0 hopes  distract us  several montages  scantily clad leotard wearing jail bait girls working out, dancing, performing  gymnastics routines  acting  sassy  possible.    18, yay!    older, shame  you!
0.625  liked  passion    story argued  point  unfairness  gymnastic judging. -     big  -  didn't believe  plot twist   used  make  point.
0.5  stick  attitude comes   else.attitude runs crazy -- cartwheeling, handspringing, bird-flipping attitude.
0.6  would  course  irresponsible    say   teenage girls  love  movie.   say,   certainty,      twenty-five year old boys  like it.
0.5    positive message   film, often obscured   bogus punk attitude.
0.75 yes, we're   world  elite gymnastics,  jessica bendinger's stick    enjoyable exercise  girl power.
0.75 it's  credit  [writer/director] bendinger's attention   little details  make stick  feel  unique  entertaining -- poking fun  elite-level child athletics  still respecting  young characters   feelings.
0.625 stick    clunky script,  game cast  swell bodies  motion. would   better  [director] bendinger tried  tell    sell it.
0.625 though  film's twist   entertaining jolt   standard sports story,  vision  integrity  points  executed   surprising lack  finesse.
0.6 "stick it"  serve competitive gymnastics  much   way "bring  on" celebrated cheerleading.
0.6    is,    cut   tween film genre.
0.5 stick  can't stand    much scrutiny.it's cliched  contrived,    play well   target audience  young females.
0.5 unfortunately, [jessica] bendinger's directorial debut  far  formulaic [than bring  on].
0.5 stick  doesn't   original bone   buffed body.it's  molded    sports-as-salvation movies  bring    adroitly spoofed.
0.5 unfortunately,  bring   formula  already  imitated  many times  it's become tired.
0.625  lazy  perfect   routine...[but]  surprisingly appealing vacation,  sense  sensibility.
0.5   sounds like  old abc after-school special,  certainly could be.
0.5 stick    melodrama  doesn't know   turn   waterworks.
0.5  started   lower degree  difficulty   execution   flaws.
0.6 three cheers   feisty, break-all-the-rules heroine    bold innovator   grueling world  competitive gymnastics.
0.25  heroines' motto might  well be, "i  airhead, hear  roar"...  derriere-level cameras ensure  bendinger's female-empowerment fantasy features plenty  cheesecake.
0.75 ...  frothy girl-power manifesto  briskly paced, sharply written  infectiously entertaining   deficiencies seem  insignificant   lightly chipped fingernail.
0.75 subversively funny ...
0.6 writer-director jessica bendinger,  ex-model, veteran  sex   city  fun girl comedies, throws away  good lines   teen comedies  muster.
0.8  spry teenage comedy  gets everything right, stick  takes  usual batch  underdogs, dirt bags, mean girls  bimbos  sends  somersaulting  happy cliches  unexpected invention.
0.25 rarely   sports movie  inept   can't even make  central figure likable.
0.375 stick  gets stuck deciding  it's going.  a)  story   wayward teen  straightens up; b)  gymnastics version  clueless;  c)   way  blow 100 minutes?  looks  it,  right answer may  'c.'
0.75 bendinger,  wrote  rock magazine spin,  figured   way  salute female competition  unity.
0.5 stick  uses  story   gymnast's comeback attempt   backdrop  overwrought visual effects, music videos, sitcom dialogue  general pandering.
0.5 stick  ends    another disposable teen movie.
0.625  might   anything    real life,   screenwriter's version   girls  alternately bitchy  touchy-feely  entertaining.
0.375 stick   shrill, unrepentantly lame   surely disappoint  fan  gymnastics  bendinger substitutes  kind  olympic-sized political statement  place   big, rousing finale.
0.375 it's appropriate  `stick it' even   title  sneers,  watching  movie  like spending  hour supervising detention.
0.4  already  bring  on,  it's  basic cable 17 times  day. don't need another one,  it's already  brought.
0.5 stick  may  tough  stick  unless you're  girl   ages  11  16.
0.25  go   sun don't shine,  right,  that's   bottom  dvd bargain bins.
0.4  film strives   type   girl-empowerment message  equates trading one type  conformity  another  self-determination  muffs  dismount  stumbles   landing.   words,  fails  stick it.
0.6 stick  isn't groundbreaking material,   least  keeps  balance.
0.5 stick  suggests gymnasts use  title   battle cry    coaches  judges     pommel horse.
0.625 stick  appears   one kind  movie,   kind  movie  actually is,   original.
0.75  indelicately titled  inventive, energetic fable  reconciling reality  roaring egos,    movie almost totally reliant  well-developed character, quick-witted repartee  mercurial relationships.
0.5  terms  eye candy, stick    feast.unfortunately,  film   famine    every  regard.
0.5  bring   found fans well outside  theoretical demographic, stick   unlikely  follow suit.
0.375 stay away   cliche-ridden script.... stay  home  watch gymnastics  espn instead.
0.5 jessica bendinger looks    gymnastics   bring     cheerleading: namely, give  stereotypically girlie-girl activity  defiant, individualistic attitude.
0.6 "the einstein  sex"   look   poorly made television drama,  don't let  distract you.praunheim tells  important story   tells  well.
0.3  beautiful isabelle huppert never quite catches  flaubert vibe.
0.1  sister's keeper   committee-approved nerve-snapper that, much like  main character,   genetically engineered  make! you! cry!
0.5  sister's keeper demands nothing less   tidal wave  tears.
0.5  film   profound  compelling premise.regrettably,  seems intent    everything   premise.
0.4  tried  keep  open mind, hoping something would win  over. didn't happen.
0.8 [i]ntelligent, moving  even occasionally funny, although  might want  bring along   tissues   case.
0.6 bring  tissues. film works.
0.4  starts   exploration   ethics  organ-donation  genetic selection, rapidly disintegrates   sloppy, unstructured, tear-jerking mess.
0.6 there's  question     really intriguing drama   drama   think deserved better treatment   gets    think nick cassevetes --  don't think he's   good director, really.
0.7    touch  contrivance   set-up    totally convincing   film avoids much   ethical arguments  favour  family drama.  must admit   affected.
0.6  morally ambiguous tearjerker   twist.
0.5 though  motives   sister's keeper  seem dubious  some,    denying  performances  display keep everything   realm   watchable.
0.7  manufactured disease   week weepies go, nick cassavetes's drama based   jodi picoult bestseller,  surprisingly moving.
0.8  decision  avoid unnecessary sentimentality defines  film, elevating     thoughtful   touch less engaging arena, sacrificing emotional escapism  conversation provoking tragedy.
0.875 sometimes,  sad story isn't   manipulative venture  makes  cry.sometimes,   'the notebook,' it's  tale well told  brings  honest emotions.sometimes, it's   movie   'my sister's keeper.'
0.75  performances  first-rate,  special commendation  vassilieva   breakout performance   teen striving  normalcy  spite   cancer.
0.5  tear-fest medical drama  seems much longer   is.
0.8 ...a high-class tear-jerker thanks   intelligent script...sensitive direction...and strong performances...
0.4 diaz   whiny irrelevance,  sharp supporting work  alec baldwin  joan cusack makes  proceedings tolerable  boyfriends.
0.2   consent   treacle intravenously injected   system sooner  go  see  hollywood weepie.
0.4  would  tough   shed  tear   child forced  look death   face,  it's also  crying shame    delicate matter ends   treated   uncertain heavy hand.
0.4 full  clunky voiceovers, corny music  maudlin montages,  manipulative yarn plays  issues  medical morality  parental duty   discard   favour   manipulative paean  valuing life  accepting death.
0.2  direction  leaden  scripting  ham-fisted,  suspicion      far  many dry eyes   house.
0.8   satisfying,  emotionally draining, experience.needless  say   take  large box  hankies - plus  bottle  water    rehydrate afterwards.
0.2  medical-ethics drama  like  sustained assault   tear ducts.
0.4  sister's keeper ducks    bigger moral dilemmas,  may  added  grit.      film  grit   mind,   quickly     reaching   handkerchief.
0.6  sister's keeper becomes  well-heeled weepie    family's comfortable existence, despite  misfortunes  fate,  hardly challenged  all.
0.2  movie cheapens  experience   family struggling  come  terms   impending loss   loved one.cry?   nearly did.    way cameron probably hoped.
0.5  acting  excellent,   can't say   sister's keeper provides anything    standard tv movie ...
0.5  restraint might  raised   sister's keeper,  heavy hand  brought  down.
0.4  might    pretty heady work quickly gives way  shameless manipulation   screenplay that's  sloppy  contrived.
0.5  movie   wafer thin translation   really good book
0.875 ...consistently manages  rise   similarly-themed, undeniably low-rent brethren...
1.0 easily   poignant picture   year, achieved without resorting  manipulative soap opera devices.
0.8 tears   shed   promised courtroom drama  displaced   developments - joan cusack almost steals  pic   lachrymose judge   lost  young daughter herself.
0.585  mostly contrived  uneven drama  lacks nuances  fails  pack  emotional punch,   least it's mildly engaging thanks  warm, heartfelt performances  exquisite cinematography.
0.4 two hours later  felt     heartless,    film   make  wish    last two hours back even    melodramatic pain  suffering.
0.75 contrived  not, sad  sad,   sister's keeper       cement-hearted reaching  tissue.
0.8 given  easily  filmmakers could  cranked   string section  gone   quivering lip  soft focus,  restraint  admirable.
0.6 sad drama  heavy themes   illness, family.
0.4 call  crazy  overly conservative,   find  completely reprehensible   another child simply  use   organ  tissue farm  another kid.
0.625  mawkish yet worthy enough addition   summer line-up.
0.5  sister's keeper targets tear ducts  ruthlessly,  might  well  sponsored  kleenex.
0.875 uneven  deeply moving.
0.875  film  overcomes  obscenely melodramatic setup  come   tears honorably.
0.4 true, it's  contrived   genre gets,   nevertheless left  mourning  movie  might  been.
0.5 undeniably manipulative,     plot,    dramatization  it.
0.75  weepfest movie   summer,     going    that.
0.4  sister's keeper takes    tough subject,  ultimately    soft,  easy,   dissolves like  tear-soaked tissue.
0.875  sister's keeper humanizes vexing questions  medical ethics without sacrificing rattling family drama.
0.625 although  compelling courtroom drama gets forgotten  much   movie,  sister's keeper also  relatively realistic   physical  emotional toll  disease.
0.6  sister's keeper   rare tearjerker   viewer doesn't feel jerked around (most   time).
0.75 director nick cassavetes relies  much  montages  wispy songs  yearning  unicorns,   gracefully balances  film's multiple viewpoints,  help us understand   film's issues   black  white.
0.75  sister's keeper isn't quite  keeper,  it's  sturdy melodrama  earns  copious tears.
0.875  solid performances   intelligent script,  sister's keeper offers  moving  powerfully realistic portrait   family stalked  tragedy  somehow manages  emerge  crisis battered  intact.
0.5  sister's keeper takes  compelling ethical dilemma  turns   formulaic pap  trying relentlessly  ensure  emotional reaction  sentimental exploitation  plot contrivances.
0.625 faced   clear choice   entirely original story  one told  thousand times before, director  co-writer nick cassavetes takes  easy, well trodden path.
0.75  outrageous lifetime television courthouse drama, constructed   artful style   sundance drama...
0.6   example   age old hollywood weeper  post-modern semi-serious character study, nick cassavete's  sister's keeper   safe   wholly successful,  powerful   merely pushed aside.
0.4   agonizing, misguided, maudlin mess!
0.6   sister's keeper feels melodramatic  contrived,  is,  least, sincerely so.
0.6  sister's keeper, like  tearjerkers, works   ritual  much    art.
0.625  sister's keeper offers  couple  twists, one   crucial    cruelly unnecessary  melodramatic.
0.25  sister's keeper   gutsy premise,   guts.
0.2 two straight hours  emotional torture porn    brutally assaultive   determination  jerk tears  viewers   practically leaps   screen    laps  order  get   quicker.
0.75  motion picture  notable sensitivity  beauty, hamstrung emotions kept   minimum.tough, touchy, provocative,  exceptionally moving.
0.5  moving story,   film's overly romantic tone rings hollow.
0.5 don't avoid  sister's keeper  it's  film   serious issue.avoid    approaches  issue like   special episode  grey's anatomy -- complete  whining pop songs    comforts  cliche.
0.4  shameless attempt  manipulation  wants  doesn't earn audience tears.
0.75 keeper, striving  manipulate  audience, goes   little longer   should.however,  performances   true  it's easy  forgive  unneeded, straight-to-the-heartstrings tactics.
0.5  may cry   film's designated crying times, approximately every 10 minutes, like  traffic  weather.  may not,  wonder instead   high-gloss weepies treat  source material quite  shamelessly.
0.5 less  exercise  catharsis   obstacle course  premise-heavy, flashback-drenched plot points, it's  emotional flat-liner, even though virtually every character (including alec baldwin   lawyer) carries  hurt  grief.
0.5 it's beautifully shot  skillfully acted,   sister's keeper,  earnest family-faces-cancer drama,   bit like  real-world horror film  'heart,' right    trick ending.
0.5  ethical drama tries  make people think  medical  family dilemmas  wringing   tears    along  way.
0.375  perfect example   disease-of-the-week movie done wrong.
0.5  book hasn't  adapted, it's  taken outside  shot.
0.4 wailing  screaming  fighting  everyone else onscreen, cameron diaz  giving  powerhouse performance  character doesn't warrant.
0.375  sister's keeper suffers  sheer sloppiness  script  results  scenes  comedic frivolity coming   screechingly forced.
0.8  sister's keeper doesn't pull  punches,   doesn't tell  lies,   earns every feeling  thought  memory  brings   audience.
0.4  overly sentimental movie-of-the-week, masquerading  counterprogramming  michael bay's box-office-blasting robots.
0.5 unsubtleties  damned,  defenses fall.meanwhile, cassavetes' reign   go-to waterworks man remains uncontested.
0.5 it's  family melodrama  never misses  opportunity   heartbreaking, acoustic musical montage  brims  portent,    could forget  losing  child  hard  terrible.
0.45 like  amalgam  every "abc after-school special" ever made ... makes  lifetime channel movies seem competent  comparison.
0.875  sister's keeper   immediate audience-grabber.
0.375  shamelessly manipulative film  proves insulting rather  moving.
0.5 ttries  hard  check   everybody (dad, brother, sister, mom, etc.)   doesn't get close enough  anyone.
0.375  infuriating cop-out ending reduces  premise  mush.
0.7  lot  things don't work  well   sister's keeper,  tearjerker adapted  jodi picoult's best-seller. one thing  guaranteed:  movie practically forces   shed  tear  two.
0.8 films  present  moral dilemma  make us consider  unthinkable   rare  bargain popcorn   summer.cassavetes manages  feat  turns  weeper   keeper.
0.7   little wrencher works, cinematically, perfectly well,  truth is,  one  going  piss   whole lot  people.
0.6 it's  role  crawford  born  play,  ultimately  film   campy   memorable.
0.75 possessed      good insights   self-abasing aggressiveness  unrequited love.
0.6 ...when  entire production  clearly infused   goodwill,   add   emotional impact.
0.6  heartfelt, creditable picture.
1.0  film  impeccably made,    that,  director  also composed  lovely music score, brings  rare degree  humanity   intensely moving conclusion.
1.0 million dollar baby,   else, feels like  work  comes   years  living,  years  experience  people,  knowing  works   doesn't.  also comes   director   still able   touched  two people connect.
0.8  really well-made film.
0.8  rich, dark production   25th directorial turn  clint eastwood   perhaps  best work yet.
0.75 [features] three   best performances  2005.
0.875 million dollar baby provides  suitably rough-hewn canvas   eastwood  practice  spartan, highly personal brand  storytelling,   puts  stamp indelibly    producer, director, star  composer.
1.0  mystic river, clint stared  loss  revenge.here, he's made  elegiac  beautifully measured film   power  love.
1.0 onscreen, eastwood  solid  granite, getting maximum effect    minimum required   scene     precisely  right inflection  look.swank  sensational, proving  breakout turn  boys don't cry   fluke.
1.0 morgan freeman  impressive  dunn's crumpled sidekick,  oscar winner swank  terrific, too,    clint's film,    tortured hero    great american director.
0.8 yes, million dollar baby    grit  glory  boxing.it's   count,  bell   gloves   air,  also   human heart    tenderness  strength   muster.   corners, it's  knockout.
0.6 violent oscar winner  inspiring   intense  kids.
0.93    actor's piece,  eastwood, freeman,  swank  deliver performances equal   perhaps greater   they've done  recent memory.
0.8 million dollar baby adds  clint eastwood's legacy  ways  might   expected. explores emotional terrain   hasn't done before,   gives   kind  role    never  before.
0.8    think    retiring, clint eastwood throws another one-two punch.
0.4   eastwood's weakest work  years, perhaps   yokes    hot-button theme instead   story  resonates.
0.8  devastating act  mercy  one character may  well cost  soul  another.
1.0 easily mr.eastwood's best film since unforgiven.
1.0 clint eastwood's million dollar baby   masterpiece, pure  simple, deep  true.
0.8 what's great  eastwood,    turns cliche  cinematic archetype,  throws   modern twist    time
0.8  steal  ali,  one floats like  butterfly  stings like  bee.
0.9 performances throughout  superb.
0.875  glitzy  glamorous,  solidly written, acted,  photographed
0.8 there's still time  brush    academy award trivia   envelopes  torn open   golden statues handed out,  million dollar baby     top   list.
0.8  movie   fights  wounds  healings, beginnings  endings,     physical  mental, psychological, spiritual.
0.3   surface   seems  reasonable,   exhibits  innate jingoism   "feminism"   thoughtless   believed. ungainly, smug film.
1.0   plenty  contenders  2004   one  truly   heavyweight.
0.9   movie  would necessarily see again, saw twice,   watching it, impossible  think  anything else.
1.0   twist, audiences may shy away   complex moral issues portrayed  leave somewhat unenthused.others might find  film  depressing   enjoyment.
0.9  cliche'd sports movie  almost  -  thankfully wasn't . . .  movie stops   boxing,  becomes entirely something else
1.0  movie  shines  life  excitement  sorrow.it's  emotionally overwhelming experience.
0.9 million dollar baby   intelligent, ambitious people  respect  sympathize with, making  viewing experience actually satisfying, unlike, say, mystic river.
1.0 un knock  cinematografico
0.95   stereotypical underdog elements,  eastwood, swank,  freeman   powerful   film,   seems fresh.
1.0 packs  k.o.punch...and    exceptional cinematic grace,  powerful emotional sting,  without breaking  sweat.
0.8 cmo  conmoverse cuando un gigante de hierro como eastwood desnuda toda su vulnerabilidad emocional frente  la pantalla?el tipo se hace lgrimas, y nosotros con l.
0.75   movie  set   world  boxing,  covers  lot   important issues  relationships.    find  ending   moral issue.
1.0  first two-thirds  million dollar baby   typical sports film skillfully made.then,  third act rolls  like  thundercloud.
1.0  lean, modern film noir  places  touching surrogate father-daughter relationship among  inky shadows  crumbling walls   fading corner  los angeles
1.0  doesn't matter   love boxing  hate it; million dollar baby   powerful  unforgettably human story.
0.8125 there's something  boxing - a.k.a.   barbaric sport  earth -   camera loves.
0.625  appears    boxing film  really  study  dealing  guilt, responsibility  risk,  personal drive.
1.0  freeman refers   place  exists "somewhere  nowhere  goodbye,"  realize he's identified  dark space inhabited    film's characters.
1.0     great movie   strives   important,    simply tries  tell  story  people  enter  other's lives, endure  series  struggles  triumphs,  emerge forever changed.
1.0  simple, unadorned story   happens  touch   big-issue themes usually left  oscar-bait movies.
1.0 'the simplicity   tale   surface belies  depth  feeling  comes roaring   behind eastwood's enduring squint.'
1.0 ...  deeply felt (but never feel-good) father-daughter love story -  one    emotionally shattering films ever made.
1.0 making  movie like million dollar baby requires  certain toughness,  challenge  conventions   movie genre  make  feel fresh  new.
1.0 eastwood seems liberated  old age,     best   profound work   actor  director.
0.9  shouldn't   question  whether clint eastwood  earned  place   pantheon  american cinema.
0.875 arguably  best,  consistent movie clint eastwood  made since  oscar-winning western unforgiven  1992.
1.0    question   status  million dollar baby   work  instantly ranks   short list  essential eastwood.
1.0 'this is, hands down, eastwood's greatest performance  screen.'
0.875 eastwood tells  story   straightforward manner;  fancy camera tricks  angles....  no-frills, unadorned style ...  well-suited   subject matter.
0.8 [a] solid boxing drama.
1.0  knockout.
0.75 million dollar baby earns  eight  nine bucks.
0.875  unvarnished, reflective  tightly focused tale  loyalty  sacrifice.
1.0 ranks among  all-time heavyweights  sports movies.
1.0  film   dramatic powerhouse, thanks   jarring third act  explores themes far darker  'overcoming adversity'  'going  distance.'
0.875  74  directing  25th film, (clint) eastwood  keeps getting better behind  camera.
0.8 it's  average.  ain't  greatest   year.sorry, clint.
0.8    gritty, funny, moving tale  taking risks, taking stands  facing  consequences.  alternately feels way  familiar  surprises us   stakes   thematic territory   takes  huge, provocative risk   own.
1.0 one   finest character dramas ever made.
0.5 it's strange   many  mistaken  dull sincerity  something profound  moving.
0.6    pretensions  elevating  genre,  seldom    another boxing movie.
0.9  we&#8217;ve come  expect  certain spartan beauty   look  feel  clint eastwood&#8217;s films,   plumbs new emotional depths    actor  director.
0.625  thematically inconsistent  dramatically unsatisfying false idol    strangely elevated   level  clint eastwood's actual masterpieces.
1.0 lulls   sleep   familiar rhythms  genre checkpoints, methodically - almost secretly - working  way toward  knockout conclusion.
1.0 sombrio, complexo e instigante.
1.0  best movie  2004, edging  sideways   half-whisker.
1.0 ...  caused people  take note   best reason  all:    brilliant film.
0.875 eastwood   ultimate sparring partner   comes   latest prize-winning knockout baby...displays  badge  cynicism  quiet despair
1.0 million dollar baby   masterful piece  work  eastwood  stays   long  leaving  theater.
0.875 true   unspoken desperation  disillusionment  toughens  chews  career-undercard boxers, tinged  post-feminist complexity  rich  classical metaphor.
0.4  competently assembled collection  tired cliches, ham-handed sentiment, murky photography  predictable melodrama.
0.875  film   directed  stars clint eastwood  perhaps   emotional,  mature,  heart-felt film   career.
0.8 ripe  boxing movie cliches  slow   point  distraction,  melancholy tale   ageing trainer   girl pugilist  takes   wing nonetheless packs  stunning emotional punch.
1.0  actor-director takes  dark look  another venerable archetype,  prize fighter,    process  created  masterpiece  american pulp noir.
1.0  glorious knockout punch   movie.
0.7 bring kleenex.
0.8  fight scenes  well-handled  eastwood includes several nice touches,    way maggie practically gallops  every fight,   smile  frankie's face   wins  first match.
0.9 [eastwood] appears     middle   luis bunuel-sized career renaissance.
0.5  one point, we're told  boxing moves require fighters  pivot   counter-intuitive fashion,  except   ghastly twist there's nothing unpredictable   movie.
0.9 eastwood successfully camouflages  layered human morality tale   boxing film
0.875  testament  eastwood's ability  tell  story  find  human truth   core.
0.8  movie packs  solid entertainment punch.
0.4 manipulative, demeans religious trust  catholicity,  anti-hope, anti-family, pro euthanasia propaganda, brutalizes femininity,   terminally depressing.
0.4  phony, simplistic  cheap way  eastwood  address  important  complicated social issue. least swank kicks butt.
0.875  don't feel  third act delivers  knock-out blow that's intended,  it's still  technical decision win  eastwood, swank  freeman.
1.0 it's rare   see  movie  gives  characters  spiritual dimension;  rarer still   director isn't making  heavy-handed statement  it.
1.0 one   many pleasures   beautifully composed, measured movie    reminds    power  pure storytelling --  art that's  often overlooked  contemporary films   rush  sensation  excitement.
0.875 freeman's doleful, musical narration gives million dollar baby  haunting beauty.
1.0   think  know  moves,  throws  fancy footwork.  sucker-punches   you're  looking.
1.0  may    spencer tracy  paul newman (and  someone explain    eastwood  newman  avoided making  movie together?)aged  well   interestingly onscreen.
1.0 confident, powerful,  thing  deceptively effortless beauty, clint eastwood's million dollar baby shifts  weight   late rounds --  seduced us   gritty underdog tale --  delivers  body blow.
1.0   clint eastwood's autumnal masterpiece.
1.0  new picture takes  time, gives  actors room  breathe,  isn't afraid  strike  hokey note   reveals something important.real life,  all,  full  hokiness.
0.75 million probably seems better     eastwood's directing instincts   sound.
1.0 saying  movie   boxing  akin  saying citizen kane    sled.
1.0 it's  story  passion  dedication   dream.it's  story   need  believe     you're doing.it's  story  lost opportunities  second chances.
0.75 it's slow like sweet molasses, careful  textured.
0.75 ...a tribute   director-star's admirable work ethic   anything else.
1.0  doesn't get  better   knock-out   film.
1.0   another   string  masterworks,  also one   greatest boxing films   time.
1.0  uncompromising  darkly intimate portrayal  risk, resolution  dark, dark places.
1.0 absolutely one   best films  clint eastwood's ever made.think  that.
1.0  clint eastwood, grim  good,  good.
0.625 million dollar baby   simple premise made better  studying  relationships   characters,   takes  wild   turn towards  end   taste.
0.9 million dollar baby packs  emotional punch  knocks  wind    audience like  movie   years.
0.6  originality sucker punches    face   barely  time  recover.
1.0  performances   three leads  perfect,   don't care   don't know  lies right outside  hit pit.
1.0  perfect film.
0.8   see  warner bros.decided  move    couple  months   awards season.
1.0   profoundly moving platonic love story   year. may  time  wheel  another batch  career achievement awards  mr.eastwood.
1.0    gloom  transcendence   old man's wisdom.
0.625 2 good acts  rocky lite   switches genres   last act,  long  tedious tearjerker  turns  way overrated film    okay picture.
0.875 million dollar baby makes  line  subtle  obvious seem finer   is,  delivers  one-two punches old-hollywood-style.
0.875 it's  'baby' sheds  gloves   drama truly takes off. take   does,   utterly unexpected direction that's certain  startle...
0.2 don't believe  hype  clint eastwood's boxing pic:  cliche-filled mess   fixed fight.
1.0 it's  brave piece  work that's    moving -- it's genuinely upsetting,  haunting.
0.8   year  fairly disappointing year-end pictures,  pick   litter.
1.0 turn convention upside    stirring portrayal  paternity, passion, mortality,  loyalty
0.875  breathtaking human drama   leave  speechless.
0.6 aims  articulate  sport's appeal... one isn't completely convinced   end   film   point   made,   attempt   valiant one.
0.9 clint eastwood  hilary swank deliver  powerful one-two punch   knock  socks   hit  squarely   heart.
0.8  film   quiet confidence  catches  rhythms    strong story  engaging performances
1.0 eastwood deserves accolades   director  star   powerfully made picture.
0.8 [has]  lot going  it: excellent performances,  director's unique touch,  yet another angle  commentary  america's institutionalization  violence.
1.0  good  unforgiven.or,  put  another way,  good   movie eastwood  ever directed.
0.7  fine, understated piece  storytelling  earns every emotional body blow  lands.
0.8  story well told  lessons well learned,   clint wants  keep making  like them,  should.
1.0 eastwood scores  knockout   actor  director  million dollar baby,  spare, exquisitely realized masterpiece  faith, redemption  boxing  beautifully illustrates  longtime philosophy  'less  more.'
0.5  worked  1962  requiem   heavyweight,  shame  hasn't gotten  fresher   intervening forty-two years.
0.875  movie  approaches  level  great boxing films, like raging bull,  using sport   metaphor  human nature.
1.0   wouldn't place million dollar baby  quite  exalted  pedestal  last year's mystic river  1992's unforgiven ...  unlikely female boxer movie may well   best-directed  eastwood's filmmaking career.
0.9  film belongs  swank.
0.75 like  title bout  goes  seven rounds  friendly push  poke  exploding   knockout combination.
1.0 clint eastwood delivers  knockout punch   uncompromising boxing-ring drama  faith, trust  redemption.
1.0 million dollar baby may   first boxing movie  take  cliche  life imitating  'art'  make   feel like  another line.
0.875 remarkable.
1.0 baby   taut, grim, cold look   noir   time.  becomes  classic eastwood movie  frankie becomes  classic eastwood role.
0.9  haunting  beautiful story   human spirit.
1.0  doubt  eastwood ranks among america's finest filmmakers  forever  dispelled thanks   unexpectedly brilliant masterpiece.
0.875 eastwood's powers   director  never   question,   knew    amazing performance left inside  him?
0.875 eastwood deserves another best picture nomination.here's  man   finally put dirty harry  rest.
0.9   clint eastwood find  time  pour  heart  soul  million dollar baby?
0.875  knockout punch comes  eastwood. stripped-down performance --  powerful  anything he's ever done --   rugged, haunting beauty.
1.0  emotionally powerful drama   woman boxer,  crusty old trainer,   journey   heart-one   year's best
0.875 absolutely riveting entertainment.takes  formulaic blueprint, tramples    floor,  comes   something altogether  penetrating, touching,  real.
0.875 another act  faith  clint eastwood, million dollar baby may   best american film  2004.
0.7 hilary swank knocks us out.
0.4  quite  career low  john travolta -- two   kind  still  come --  one  nevertheless would probably love  forget.
0.0   amounts   embarrassing show  unrestrained, hollywood-style egomania.
0.2   quite one   worst sequels ever made, it's near  top   list  all-time  disappointing sequels.writer-director stallone stupidly attempts  turn tony manero   dancing rocky.
0.25  slick, commercial cinematic jukebox,  series  self-contained song-and-dance sequences  could  cut apart  played forever  mtv --   probably   happen.
0.4   sequel really necessary?nope.
0.3  sequel   understanding   made  predecessor work.
0.4 saturday night fever   eyes  stallone.
0.29  horrific   musical sequences   movie  you'll swear    nightmares directed  satan himself.
0.2 1.5
0.4  like staying dead...a monotonous  unnecessary sequel     grace  flow   greased hog  rollerskates
0.2  words 'directed  sylvester stallone' say  all.
0.4  film constantly falls flat   face.
0.91 put  short,  film  chaos,  glorious, wondrous chaos  lets us see  genius looks like   inside.
1.0 i'm attaching four stars    helplessness  critical acumen,   way;   film  beyond language, it's certainly beyond  traditional rating system.
0.5 throughout  enigmatic film's short running time,  couldn't   life   make   godard  trying  say.
0.7   kind  synaptic brainstorm sounds like  invigorating cinematic experience, i'm   tell   watching goodbye  language   big screen   70 minutes well spent.
1.0  single film  2014   actively tries  find  new language  filmmakers  inhabit,  honestly,  might    consistently captivating one  well.
0.75  reason  buy  ticket   take  ride, though,  seeing  84-year-old godard   given  extra dimension  intensely fascinating.
0.75 jean-luc godard   acknowledged mascot,   master,  intellectual cinema.  "goodbye  language 3d"  84-year-old auteur... reprises  longstanding suspicion  words  worthless.
0.875 shooting  various low-  medium-grade digital cameras, godard turns "goodbye  language"   rumination  memory, communication, everyday life  sexual tension.
0.8 even   brisk 70 minutes, goodbye  language  dense   many ideas  innovations  unpick  one viewing.
0.5 compared  captain america  whatever, goodbye  "revolutionary."  what?
0.875  leaves  almost speechless, slightly mystified, strangely wistful  perhaps   mild case  eye strain,  delighted nonetheless.
0.25 "goodbye  language" seems like  appropriate title  it's meant  suggest  logic  sanity  completely disappeared   world.
0.625 reviews  jean-luc godard's latest film... generally include  phrase "not  everybody."  potential viewer   ask   himself: "am  everybody?"turns  i'm not.
0.6 there's  lot  unpack here,  even  you're  staring slackjawed, like  idiot   figure    later,     lot  actual, honest-to-god fun -  usually  funny.
0.875 watching  is,  would imagine,  close  we'll get   able   godard, sitting  thinking,  dreaming.it's  documentary   restless mind.
0.0 lots  luck figuring      dozing off.
0.6  83, godard continues  push boundaries, even   latest movie may baffle     devoted film theorists.
0.6     jolt,  challenge,  disrupt:  old brechtian imperative.
0.8  innovation raises  spirits,  gives   splitting headache.that's     godard,  revels   dreams  willfully   results  frequently frustrating  opaque.
0.2 goodbye  language   oddly, ineffably mesmerising, though    us  appreciate  notion  storytelling  leave rather unfulfilled
0.8  elder filmmaker's take   world  separations  alienation.
1.0 cinema   vernacular  domination,  quaking  revelations  formal  personal,  film attests  godard  spent  career apologizing  it.
0.625 it's something   miracle   filmmaker still   capacity  wow  audience   aid   bulky glasses.
0.8 aside  anything else, godard  made   striking use  3d since  unlovely medium came back  vogue.
0.8  master still knows     even   often don't.
0.875   world   eight nearly identical friday  13th movies offer  adventures  jason  ax-murderer  entertainment  teen-agers, maybe   need  sobering alternative.
0.75  powerful, original look   hopeless urban underclass   american city,  lost people nibble   garbage   culture --   kind  perverse application   "trickle-down" theory -- hating   us   while.
1.0 mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives  film  stylishly chilling documentary feel,   killer's use   camcorder asks  challengingly uncomfortable questions  voyeurism   nature  screen violence.
0.6  film   honest  disturbing attempt  come  grips   sort  modern horror   must --  urgently every day -- try  understand.
0.75  movie   really   killer,   killing --  way killing  depicted   movies   way movie audiences   conditioned  react   violence.
1.0  difference  john mcnaughton's incredibly chilling film   usual serving  screen carnage   difference   mind   murderer   cynical  manipulative depiction  mindless murder.
0.75 mcnaughton's direction combines  strict social realism   cool, fritz langian sense  pre-determination,   work  actors   improvisational freshness   john cassavetes.
0.9  film  diabolically driven  michael rooker,  embodies  fractured, disconnected personality  henry.
0.8  flipside   '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages  go beyond  disquieting, distressing  even disturbing.it's downright dismaying.
0.8   technical standpoint, henry  amateurish. ultimately it's   gilded frame  made   modern horror classic,   unblinking portrait   remorseless killer  stares back   audience  forces   turn away.
0.8   sicko territory   vengeance  certainly   impact.
0.5 certainly   everyone,   slasher movies   cup  tea    lot better  most,   use  chicago locations  especially effective.
0.8 genuinely frightening.
0.6  genuinely upsetting film that's guaranteed  make   paranoid.
0.6 longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold.
0.875   emotional map, henry  decidedly raw, personal,  unrelenting.
0.6 chilling.
1.0 henry: portrait   serial killer surely ranks  one    frightening  disturbing films ever made.
0.6   still  shocks.
1.0 john mcnaughton's haunting film   grim journey   life   twisted subject  refuses  moralise  judge.
1.0 henry lee lucas  mostly  liar  real life,   doesn't stop  movie   one truly disturbing journey/
0.8 henry   glimpse   void   chill, terrify  haunt    infinite evil   hearts  ordinary people.
0.625 part   time it's art house cinema,  rest   time  horror schlock.
1.0 unflinching, rough,  ugly.also  damn good movie.
0.625    admiration   film.  also   desire ever  see  again.
0.875  low-budget tour de force  provides  unforgettable portrait   pathology   man   killing    crime  simply  way  passing time  relieving boredom.
0.875 macnaughton's direction  extremely bland, although  don't mean  negatively:  portrays henry    realistic manner,  adding  wild directing techniques    does,     digs deeper   character.
0.8 powerful, raw, terrifying,  shocking filmmaking.
0.4  competent  self-righteous film  offers little insight  love  faith.
0.5  religious films aren't  bailiwick, stay away.otherwise,  could   passable date film.
0.5  film  old-fashioned, occasionally charming   subtle  boldface.
0.625 beers, who,  she's given  right lines,  charm  paint   wall ... [but]  script goes wrong  several key junctures.
0.5 imagine  cleanflicks version  'love story,'  ali macgraw's profanities replaced  romance-novel platitudes.
0.5  romance   leads isn't  compelling   believable    be.
1.0   script   performances  simply dazzling,   notable, too,   screen debuts  timothy dalton   combustible anthony hopkins.
1.0 o'toole holds     magnificent hepburn   witty, literate,  inventive script.
0.8 it's stagey  mannered,   still feels sleek  modern.
1.0 peter o'toole  katharine hepburn  superb   bickering, yet loving henry ii   meddling wife eleanor  aquitaine.
1.0 one   joys  movies provide  rarely   opportunity  see  literate script handled intelligently.  lion  winter triumphs   difficult task...
0.8 you'll either love  reject  idea  history  sitcom; either way,  lead performances  hard  deny.
0.4 boring  overrated.good acting.
0.8 theatrical  talky,  it's good talk  great performers.
0.8  cast  truly  top form.hepburn  o'toole play     beautifully.
0.8 less historical spectacle  vicious farce,  boasts  great cast spitting venomous dialogue   young anthony hopkins  timothy dalton  gay lovers destined  rule england  france.
0.8 fascinating story  complex  young viewers.
0.8 it's  good movie.it's    movie     work  much personal enthusiasm.
0.75 bio-pic chronicles quadriplegic ramon's sampredo's 28-year crusade  legalize euthanasia  order    allowed  die  dignity.
0.75  film  worth seeing,    you're prepared  set aside  aversion   polemic  order  experience  compassion.
0.8  intelligent  moving treatment   potentially maudlin subject matter.
0.875  result,  imagined  amenabar,  co-wrote  screenplay  mateo gil,  like watching  human spirit flash   eyes.
1.0 javier bardem gives  remarkable, delicately honed performance.
0.8 rare   motion picture  grapples  issues  provocative  profound.rarer still  one     well.
0.625 respectable  undistinguished,   places  distant second  2004's  award winner  euthanasia (don't ask, won't tell).
0.9 bardem's performance,  true triumph  face acting, imbues  character  simultaneous impish mischief  weary resignation.
0.875 it's curious   assisted-suicide debate   late plot twist  million dollar baby didn't rage   one. all, amenabar  dealing   real life.
1.0  lyrical  warm film.
1.0  ever    film  deserved  get  proverbial bump  oscar,   it.rarely   film  focused  death felt  vibrantly alive.
0.625 built around bardem's immobile presence,  film can't help  seem stolidly monumental even   explores issues   heart-wrenchingly personal.
0.8 un viaje doloroso, claro, pero cargado de esperanza y optimismo.(...)amenabar (...) ha hecho una pelicula sobre el deseo de morir que, en realidad, esta llena de vida.
1.0  journey  death   tremendously life-affirming.
0.7 bardem contributes layers  weariness  passion  gives us  visceral understanding   life  character  mourning for.
0.75  really makes  film watchable  yet another terrific lead performance  javier bardem,  actor   gets better  age.
0.75  bardem delivers sampedro's pleas   dignified death  eloquence  conviction, amenabar's depiction   life suggests  director isn't entirely convinced.
0.875  sea inside   heartbreaking triumph. alejandro amenabar  poised  become one  cinema's great talents.
0.9  whatever reason, it's  injustice  bardem   nominated  best actor.
0.8 mar adentro, assim como  propria vida de sampedro, funciona principalmente para nos forcar  uma analise interior que pode revelar-se impiedosa e surpreendente.
0.8 impressively made drama    moving  thought-provoking, thanks   strong script   powerful central performance  javier bardem.
0.8  brave  densely compelling film  tackles euthanasia better  flint sweatwood  zillion gallor maybe. promise  spoilers.
0.875 ultimately,   one man's story, told  great empathy,  amenabar deserves great credit  lifting  film   soap-opera sentimentality    could  easily fallen.
0.625    striking deficit. tends  generalize   winning  single case.
0.75 amenabar shows us  aching depth  sampedro's loss  makes   eloquent statement  behalf   man   wanted control   destiny.
0.875  death  found  profound argument  life.
0.75  deceptively well-put-together film.
0.88  combination   deeply troubling issue,  powerful screenplay, deft direction   bravura lead performance make   memorable  moving film.
0.375  comes   surprise  learn  javier bardem,  virile  charismatic spanish actor,  capable  turning   charisma even working    neck up.  alarming  realizing   rest   movie he's   paralyzed  well.
1.0  magical film  many forms  love    energy  life.
0.75 never    film sacrifice  moral ideas  complexity  character   cheap altar  sentimentality.
0.75  could    preachy biopic becomes poetry   hands   gifted director  writer  editor  composer alejandro amenabar.
0.5 it's  simple  streamlined,   that's left  bardem's bid  oscar glory.
0.375  miserable little gimp-of-the-week exercise awash  cliches  platitudes   real sampedro would probably  found condescending.
0.375 bardem tackles  juicy acting challenge  playing someone paralyzed   neck  by... simply pasting  obnoxiously smug, serial killer-creepy grin   mug.
1.0 bardem still manages  fill  room   presence,   deeply moves us   portrayal   man who's learned "to cry   smile".
1.0  film balances moments  dreamy spirituality   salty harshness  family disputes.
0.6  want  like ramon  what's   want ramon  like himself.
0.75    part,  film stays steady-on, celebrating one man's crusade --  one family's heartbreak.
0.875   film  euthanasia  also   life-affirming  astounding,   mostly   attributed  bardem's genius.
0.7  result isn't  easy film,    rewarding.
0.875 focuses  life,  death,     establishes  sanctity  individual ownership   existence.
0.875    sublime drama, one that,    concern  sampedro's struggle  death,  truly  celebration  life.
0.625 it's still   soap opera, wrapped around  argument. it's one we've heard half-a-dozen times before.
1.0 based   true story,  movie  abundant humor  uplift --  it's  heartbreaker  extraordinary dimension.
0.625  film  based   true story,   doesn't stop amenabar  inventing certain characters  incidents    tearjerker agenda --  court oscar voters,  love  kind  high-toned schmaltz.
0.75 bardem gives sampedro enough vulnerability, fear  touchiness  keep  character's limp feet   ground.
0.75  movie invites us  decide    pleased  not. agree  ramon that,   last analysis,  decision     make:      be.
0.5 it's   repetitive  thinly constructed piece  filmmaking   scope  complexity  sampedro's case  turned  porridge.
0.75 bardem  brilliant.
0.875 amenabar's lyricism  bardem's keen projection  dignified commitment enable  sea inside movingly  evoke humanity affronted...
0.7 javier bardem delivers another terrific performance (this guy    wrong). transforms   man 30 years  senior,  he's totally believable.
0.6   engaging,   penetrating.
0.8 [takes] viewers   place  won't feel comfortable    spend  least  little time exploring.
1.0 it's  potent blend  emotional  cerebral filmmaking anchored   may   year's  impressive performance   supremely talented bardem.
0.875 without lifting  finger, javier bardem gives   stirring performance   year.
0.9 one    profound  uplifting dramas   year.
0.875 bardem,  continues  make  good case    among  handful   best screen actors alive,  totally transformed.
0.5  sea inside,  story   quadriplegic activist fighting   right  die, struggles  transcend  disease-of-the-week genre    belongs.
0.75 bardem accomplishes something extraordinary.eschewing easy sympathy,  creates  real person, real pain.
0.8  truly unique  thought-provoking love story  showcases another career-defining performance   talented javier bardem
0.4  vanity project that,  top  bottom, proves unequal   task  unlocking  existential truths   heart  ramon sampedro's story
0.875 amenabar maintains  low-key approach  preserves  film's emotional integrity  still making  powerful statement.
1.0  sea inside  one   best films   year   bravura performance  javier bardem    tender  poignant.
1.0  sea inside   inspiring, positively mesmerizing film.javier bardem, radiates within  character providing one  film's  powerful performances  date.
0.9 superb filmmaking  devastating performances make   must-see
0.75  manipulative melodrama wrapped    nice package   attractive bow.
1.0  film  death   consistently brimming  life.
0.375  sea inside   four-hankie salute   oscar gods!
0.75 it's bardem's acting  makes  easy enough  overlook  film's occasional jaunts  melodrama...
1.0 complemented   gorgeous musical score   conducted, amenabar  bardem combine  tell   beautiful story
0.9  subject  euthanasia   likely   better addressed   cinematically presented.it's enough  make  feel guilty   film's entertainment values.
0.875 oscar talk  start early  javier bardem's masterly performance here.
0.8 un poema hermoso de forma y fondo.
1.0 crowe's interpretation   tortured genius  textured  complex.
1.0  beautiful mind   best film yet  director howard.
0.6 crowe  convincingly skittish  bounces enjoyably  paul bettany,  jennifer connelly earns  oscar   would-be thankless role  suffering wife.    dishonest  hollywood biography gets.
0.6  beautiful mind reveals  glimpses   dark story beneath  sunny imagery,   performances carry enough weight    stand  something.
0.6 tthe film's overweening desire   taken seriously gets   way   story.
0.8 cynics  hate it,  others  rightfully see    great cinematic accomplishment   backed  excellent performances, great direction,  moving score  exquisite cinematography.
1.0 oscar-winning biopic   intense  tweens.
1.0 crowe, goldsman  howard aren't trying  solicit love  tears  john nash,  detractors bitterly claimed."a beautiful mind" sought  acknowledgement   silent, invisible  brave struggle   many  mental illnesses endure  day.
0.8  can't deny  solidly it's crafted,  well-acted, and, wonder  wonders,  intelligently written  directed.
0.875  particularly enjoyed  fact  nash comes across  quite fallible   film despite  attempts  perfection. character   film   unpredictable   would expect  real nash  be.
0.6    fiction,  would   example  superior storytelling,  it's certainly gripping.
0.5  pedestrian film   rudimentary script  forces  actors  create believability   might otherwise  none.
1.0  every facet,     automatic date  oscar.
1.0 crowe...disappears   character       played tobacco whistleblower jeffrey wigand   insider.
0.875 ... crowe disappears   role  john nash  proves     one  today's  versatile actors.
0.8  film   puzzlement   inconsistency, especially coming  ron howard...still, good performances abound.
0.6 'as straightforward fiction,   solid feelgood fare,   fact  it's based   real person, real success  failure opens    far greater scrutiny.'
1.0  film shows  triumph  tragedy  life,  well   beauty   human spirit  overcome  survive.
0.3  nash   audience deserve better.
0.6 well-made film   deservedly oscar-nominated performances --  takes  shocking liberties   subject matter  remains engaging  enjoyable throughout.
1.0 howard smashes   conventions   damaged-hero tale  recount  struggle  one man  stand upright  quaking ground.
0.625 crowe's performance alone  worth  admission price.
0.875  beautiful mind    best   subject    worst.
0.8 formula hollywood   top   form.
0.8    lovely film, crafted  attention  detail  assembled  real skill.
0.7  acting   truly shines here.
0.875 emotiva, personal y entranable, es un triunfo en todos sentidos.
0.9  beautiful mind,  beautiful heart -  beautiful movie.
1.0 nash  alicia  played  russell crowe  jennifer connelly,    give performances  border   spectacular.neither  ever  better  created  richer,  multi-layered characterization.
1.0 ron howard consegue transformar ate mesmo  matematica em algo emocionante.
0.9 russell crowe, el gladiador de la pantalla ofrece sin lugar  dudas, la mejor actuacion de su carrera.
1.0 it's  performance that's   great; it's amazing.
0.875   watch    heart instead   head you'll  privy   profoundly moving experience.
0.75  really wish  last third   less sketchy,     movie  seemed   building  greatness
0.625 pedantic  sophistic.
1.0 here's hoping   academy awards recognize  articulate, intensely entertaining gem.  beautiful mind would indeed   terrible thing  waste.
0.8 quite possibly could   best thing ron howard  ever directed.
0.7  strength   film arises   second half.
1.0  grand hollywood drama.
0.875  absorbing movie  start  finish.
0.8 who'd  thought algebra could   exciting?
1.0 there's  mathematical equation   produce  number  stars  film deserves; it's infinite.
0.6 it's  kind  project     awarded   writer-director team  true vision,    akiva goldsman  ron howard.
0.75  first two acts   film  strong enough  merit  recommendation,    consistently impressive work  connelly.
0.8 howard makes  much  bearable  keeping  tension   maximum   potential  nausea   minimum.
0.4   interesting thing   film  figuring     oscar buzz  coming from.
0.6 opie may know   spin  good fable,  he's  match   brilliant, complicated couple.
0.75  might    great film,  director ron howard    daring   terms   film's perspective   style.
0.8  triumph   cinematic spirit.
0.75 director ron howard uses interesting visual techniques  show  nash makes  amazing mathematical connections.
0.7   film attempts  visualize nash's thought,    perfect     interesting job.
0.75 russell crowe steals  show  john nash,  1994 nobel prize winner  economics
1.0  must-see  film junkies.
0.75   good cast, jennifer connelly earns  complete admiration.
0.8  strong  performance  russell crowe  ever delivered.
0.875  engaging, rousing, well-made film   brilliant man whose life  almost completely devastated  mental illness
0.3  really don't know   would recommend  film to.it's worth seeing  crowe's performance,  guess,   pity's sake don't pay anything  it.
0.875   pieces    ron howard fits   together   playing  perfect game  go.
1.0 crowe proves he's  pre-eminent actor   moment, discarding  gladiatorial macho  inhabit  gawky, tormented nash  harrowing conviction.
1.0  bold  searingly imaginative    substantive.
1.0  complexity   brain --   effect  human behavior --  seldom  explored   much lyrical passion  engrossing intensity.
0.75 crowe  connelly's work rises   mush.
0.8 howard gives crowe  space  needs  build  memorable character.
0.875  deeply eloquent film  sparkling performances   crowe  connelly.
0.875  beautiful mind  one hell   movie.
0.875  brilliant performance  russell crowe,  takes  audience   terrifying journey inside  man tormented  self-created mental demons, propels  beautiful mind.
0.5  play   fickle attentions  middlebrow moviegoers looking   easy cause   champion.
0.75 roger deakins' handsome cinematography gives  film  look   leather-bound classic. keeps mind  greatness, though,   awkwardness   screenplay,   film's odd relationship   true story  john nash.
1.0 nicely filmed  roger deakins  magnificently performed  crowe,  never fails  surprise.
1.0 terrific, surprisingly gripping true-life tale   math genius battling madness.
0.625   hands   better director  ron howard,   protean mix  reason  madness could  made   tale  shakespearean complexity.instead,   get   feel-good flick.
1.0  movie fascinated    life   man.
0.875 one  hollywood's   really classy  ambitious offerings  year.
0.9 fascinating, clever  surprisingly heartfelt,  beautiful mind  easily one   year's best films.
0.8 goldsman's script fictionalizes  bare framework  nash's life   way  sneaks us   mind   madman.
1.0 fascinating, inspiring, oscar-worthy.
0.9 inspirational   sure, tightly-wound  secure  outstanding performances,  film  likely  please audiences    place.
0.875 much   admired  performance   intelligent script,  couldn't help thinking   much money  schizophrenic  save  movies!
0.75  success   effect,  helps elevate  movie   classy disease-of-the-week saga, rests firmly  russell crowe's performance,  it's  strikingly good  moving one.
0.875 though director ron howard's populist style makes  first third feel simplistic  forced,  film deepens   final two acts,  proves worthy   unique  difficult material   credits roll.
0.875 shows us  joys  terrors  seeing things  others can't.
0.375  humor   rough-edged socializing  courting make  much  interesting film    "beautiful mind" actually becomes ...  psychological thriller.
0.75   lacks  ingenuity, "a beautiful mind" makes    superb performances, potent emotions  graceful, emblematic (if safe  conventional) filmmaking.
0.75 ron howard's relentlessly sunny direction   unusual fit   often fascinating portrayal  one   century's great math minds.
0.875  beautifully written, effectively acted,  meticulously crafted effort.
1.0  enormously convincing performances,  masterful screenplay,  aggressive direction,  movie takes us   extraordinary journey   mind   fascinating character.
0.75   performance  wavers  deserving  oscar nomination  one that's overacted   hopes  getting one, russell crowe delivers  intense performance  nash.
0.5  frequently disappointing cut-and-paste job...it fails  find  sort  smooth rhythm  dramatic arc.
0.7 [crowe's performance is] still one   better roles you'll see  year  seems  shoo-in   hanks-like third nomination   row.
0.25  beautiful mind  like  brick   head  anyone  ever winced   utterance  "infinity plus one."
0.5 although  low-key realism  admirable, eden doesn't really work.
0.75  say   bleak   understatement.   make  lot  people reassess  marriages  decide that,  comparison, they're   bad  all.
0.75 eden   sad, nicely observed study   decade-old marriage that,    part,  over.
0.6 walsh  kelly   embodiment  domestic despair, fumbling  find  way back   light.
0.5  drama, it's  chore.
0.5  irish indie   well-observed  well-acted --  ultimately,  much  exciting   love lives   lead characters.
0.6 adapting  play  eugene o'brien, director declan recks  made  remarkably interior movie anchored  two heartbreakingly real, lived-in performances.
0.6 eden   picture  modest  minor-key   emotional bruise  leaves may take days  develop.
0.7  kind  small movie that's   easy  overlook,  even easier  like  you've seen it.
0.4 despite  fine performances,  might    better idea   leave  one   theatre    probably better suited.
0.5 it's  tired conceit,  kelly   fine turn   emotionally stunted lad,  walsh dazzles, expertly conveying humiliation  resolve.
0.7 like channeling mike leigh  john cassavetes  bringing  marital drama   screen.
0.5 seemingly   effort  make   o'brien's anemic script, recks energizes  slow-moving tale  nonstop distracting camerawork.
0.6  story   psychological phenomenon  might  prevalent  lots  marriages,   unenlightened approach makes   unlikely eden.
0.9 eden  almost achingly personal,  it's  testament   small-but-powerful irish film industry  tiny little personal stories like  one get funding.
0.75  funnier-than-expected, thrillingly accurate assessment   makes  night   los angeles   nightmare.
1.0 never  party life  los angeles  better represented   boys  girls guide  getting   definitely one   best party movies ever.
0.8 topnotch film noir
0.625  way  borrows  template  socially conscious filmmaking   gentlemen's agreement  crossfire: it's half noir, half sermon.
0.8 rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team.
0.4 overrated  nauseating.
0.8 excellent performances   new zealand import
0.8 one   year's best films.totally unforgettable.
0.75  gut-grabber  new zealand ...  stays    days.
0.4  often happens  films  intent  getting  message across,   warriors can't stop   overdoing things.
0.8    painful   effective tale   destructive power  abuse, rape, alcoholism,  violence  general  easily transcends  new zealand origin.
0.875 heartbreaking, frustrating,  observation  domestic violence   tribute   wives  ultimately refuse  remain victims.
0.8  film's searing performances  matched   lovely camerawork  cinematographer stuart dryburgh.
0.8 everything   powerful, poignant film makes   must-see experience,     stomach  it.
0.875   powerful  chilling,  directed  lee tamahori   narrative momentum    swept along   enveloping tragedy   family's life.
0.875 works,   degree,  three levels:  visceral,  emotional,   intellectual,     amalgamation    makes   memorable film.
0.75  affecting  low-key drama skips past  usual dramatic scenes  someone   suffered  psychotic breakdown, instead showing us  quieter   convincing struggle  someone trying  piece  life back together afterwards.
0.91 remains character-driven throughout  doesn't   moment  rings false, pretentious  contrived.gbenga akinnagbe gives  genuinely heartfelt performance.    justice, he'd get  awards attention.
0.625 here's  four-word review  "the surface": go see "the surface."
0.45  collapsed manages  corral  literary pretensions well enough   manages  avoid embarrassing itself.
0.3   movie needs   cowbell.
0.5   collapsed lacks   jolts  horror fans may prefer   post-apocalyptic fare.
1.0 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't mean it's  entertaining    time,   makes  artistry even greater.
0.8 symbolism-filled classic  tough sell  kids.
1.0  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god.
0.9 bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works.
1.0   youth, perhaps   film opened  eyes   wonderful possibilities  cinema  much   seventh seal.
0.5 swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia.
1.0 perhaps  one film speaks  fully   human condition   seventh seal.[blu-ray]
1.0  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening.
1.0 still spiritually resonates today
1.0  cinematic masterpiece  film fan  miss.
1.0 bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never answers foreshadows  pessimism   director's later work.
1.0 guaranteed  thunder   big screen.
1.0 ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own.
1.0 ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years.
1.0 full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil.
0.6 fear, peril  hoplessness soak every frame.
1.0  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history.
1.0 dark  beautiful.
0.833333333333   highly impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times.
0.625  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin.
1.0 haunting  beautiful.
1.0 essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year.
1.0 almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago.
1.0 great existentialism  morbid humor.fantastic performances.
1.0 easily, one   greatest films ever made.
1.0    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero.
1.0  gripping    entertaining   enlightening way.
0.8 affecting drama  terminal illness  mature themes.
0.625 byrd  jenkins earn  film  critical points,   screenplay   many moments  feel network-tv-bland.
0.6 there's something sweet  jonathan segal's modest high school drama, "norman," despite  contrivances   protagonist's predicament   stacking   emotional deck.
0.625 there's  winning emotional truth   father-son scenes   spokane-shot sleeper, directed  skill  sensitivity  jonathan segal.
0.7  first-time screenwriter wingate  segal,    second feature (2004's "the last run), it's impressive work -  never overplay  pity card, opting  insight   complexities  growing  instead.
0.4  disquieting outing  little   way  honest payoff.
0.75  director, jonathan segal, skillfully builds   tension   situation creates, though  can't quite make wingate's ending click.still, segal   good   actors   may  mind.
0.75  me, richard jenkins   heart  "norman." often i've admired him; even  unworthy roles,    strength,  never seems  need  try.
0.375  would-be dark, self-congratulatory dramedy  lacks  transgressive laughter  honest engagement   themes  death  teen depression.
0.5  trapped animal look  norman's eyes feels    like  appropriate reaction.
0.6 snow flower   secret fan   delicate,  sometimes disturbing, portrait   enduring relationships  bond women together,   theaters now.
0.75 despite  unevenness,  sincerity   work shines through.
0.4 it's  well shot film  beautiful cinematography, though   feel  bit  constrained  times.  beautiful   was,  story  characters failed  grab 
0.6      slow pacing   obviousness  message, snow flower   secret fan would   successful.
0.375 although  looks fantastic,  barely registers   emotional level   feels  dull  manipulative.
0.4   hugh jackman   mandarin-singing nightclub owner     thing  livens   generation-spanning tale  female friendship.
0.6  whole looks lush,   doesn't deliver   should.
0.4     self-conscious attempt  bridge  us-china divide   medium  glossy, handsomely mounted cinema.
0.4  rich weave  eras looks pretty,  plays   exoticised vision  old-world china, even   demystifies  excruciating custom  foot-binding.
0.2 visual flourishes aren't enough  detract   confused plot  mawkishly sentimental overtones.
0.4  even  second best hugh jackman cameo   year  save    little    period curio.
0.5 unfortunately  truth isn't illuminated   originality: tearful confessions  pensive gazing  windows  commonplace.
0.6  quality arthouse film, beautifully photographed   well acted.
0.6 sisters-for-life torn apart  schmaltzy chinese melodrama.
0.375  grandly appointed disappointment.
0.7     great film. is, however, sometimes   good one,  it's always  joy  behold  visual terms.
0.5 hopelessly inert, even   hops  modern, trendy shanghai  rural 19th-century hunan...
0.5 wayne wang  perhaps best known  directing  lovely screen adaptation   joy luck club,  there's  joy   found anywhere   stately, stodgy film.
0.5 respectable  bland,    surface trappings   meaningful prestige picture  none   emotional power.
0.625  drastic alterations  lisa see's compelling novel   lifelong friendship  two women  19th century china  unsettling,  least  fans   original bestseller,   detract  bit  much   story see  artfully told.
0.5  tear-jerking soap opera chick flick  love  loyalty
0.6 ... stately, solemn  serious,  easier  admire   enjoy ...
0.3 parallel stories   past   present  crosscut throughout  film,  rather  amplifying  dual tales' ramifications  technique  ups  film's turgidity quotient.
0.4 [moves]  stick figures   center   motions  friendship without seeming  quite understand  actual reasons   make  deep, abiding friendships   first place.
0.2  aren't enough movies  women's friendships.  really aren't enough movies  women's friendships  all-asian casts. it's  bummer  report   one's  terrible   is.
0.5 "snow flower   secret fan" wants   "the color purple"  china,  it's really   lifetime original movie  subtitles.
0.375 "snow flower   secret fan" aims   heartstrings   strikes   notes.
0.4  film  visually sumptuous  emotionally inert. never draws   viewer.
0.4  constant cutting   two stories,   inexplicable scrambling  chronology within  stories, also become annoying  impedes  ability  either story  really build emotionally.
0.2  film features two   least effective lead performances   year,  keeps  audience  engaging   story emotionally   leaves  wondering   book became  bestseller.
0.125 it's  no-joy, bad-luck club.
0.75 like  old-time hollywood predecessors, wang goes  big-hearted, over-the-top emotions.
0.25  think even rabid fans   book   disappointed.
0.375 emphasizes melodrama  character development,   proceedings feel like  rabbit hole  misfortune.
0.5  we've quickly digested  fortune-cookie message  modern women   bound  obligations   grandmothers were,    savor   scenery.
0.375 bears little resemblance   book,  even less resemblance   good movie.
0.625  story  much visual grace and, sadly, considerable narrative awkwardness.
0.5   two actresses   gaze   apartment  carriage windows,  floorboards,   other's eyes, and, once,  wishfully wearing  man's suit.
0.5  film version  "snow flower   secret fan" proceeds   willed     particularly misguided "question  discussion,"  kind you'd find   tail end   bestseller's paperback edition.
0.5  movies  female bonding go, "snow flower   secret fan"  thin tea.
0.75 wang, back  joy luck club territory, serves  melodrama without smothering substance.
0.5 overall it's   competent film,  kept    distance  never got  engaging.
0.6 visually,  film   treat  richard wong's cinematography equally evocative  capturing  pastoral beauty  slower rhythms  rural 19th century china   urban splendor  bustle  today's shanghai.
0.6 female friendship  loyalty    heart  snow flower   secret fan. bad that's   buried   pile-on  events  connects women  different eras across time  place.
0.4 disappointing literary adaptation   heavy themes.
0.5 [a] confusing time-travelling tale  uses lisa see's 2005 bestseller    name  fuel cheap sentiment   jumbled story.
0.5 whatever passion might     begin  never made    screen.
0.5 wang ... needlessly pads  movie  heart-tugging gimmicks  canned melodrama  undercuts  raw impact.
0.4  story-within-a-story -  tale  two laotong,  soul sisters,  oppressive mid-1800s china -  gorgeous  simplistic.
0.5 you're advised  bring  hankie  two   venture forth  see  tearjerker "snow flower   secret fan."
0.25 "snow flower   secret fan"   seriousness  purpose behind    10  15 minutes  could  mistaken   good movie.
0.5 perhaps   intended  draw  largely female crossover audience  went  joy luck club.  dual stories don't mesh well.
0.2    may  wondered  foot binding, wife beating   crooning hugh jackman could fit  one movie, here's  short answer: no.
0.55 wang loses  plot   contemporary sequences,   drab looking  stupidly melodramatic.
0.375  portrait  female fidelity  ranges across centuries  social classes, snow flower   secret fan  sad, sumptuous fluff   refined literary pedigree.
0.4  turgid, generations-spanning melodrama  deifies  fetishizes  idea  feminine companionship's intense depths without substantively delivering  fully rendered portrait  it.
0.5  trouble    modern story whipped   "snow flower" isn't  compelling.yet  dominates  movie, continually oozing back     period drama  getting interesting.
0.1  briefly felt bad   film,   first five minutes, knocked sophie   coma.  felt even worse 10 minutes later: dear reader,  envied her.
0.4 feels less like  attempt  broaden  book's horizons   cash   joy's cross-generational appeal  doubling   cheap-shot melodrama.
0.5  isn't really  movie made  guys, although   appreciate  artfulness   construction   solemnity   purpose   studied intensity   acting.
0.75  existential inquiry,   rhetorical declaration  cosmic futility.
0.75  low-key charming diptych character piece   also divisive,  least according   chatter   lines  cannes.
0.6   tweaks  tone   could   profound.instead  lingers   realm   intriguing.
0.9 ...[a] glittering little oddity.
0.87 ...a strange  sometimes discomfiting movie  occasionally gets  little heavy-handed   traces  trajectories  two disrupted souls   depressingly neutral territory   airport hotel.
0.5  vehicle   message feels haphazard,   ferran  trying  create  patchwork  various film types rather  one cohesive piece.
0.6  special effects  assembled  painstaking details ...  dreamlike elements look organic  charming,    best part   film.
0.5 ferran  prone  "flights  fancy," pardon  pun,   scenes   film go  unchecked  others aren't allowed nearly  right amount  time  develop.
0.4  best moments  "bird people" soar   heights   almost want  forgive  parts  amount  mere droppings.
0.8    wisp   movie,  yet  deals   experience  pervasive  it's usually barely acknowledged-this restlessness people feel  fly   somewhere else.
0.625 pascale ferran's film isn't daring enough  fully embrace  narrative fragmentation   sporadically assumes.
0.6 marques-marcet's lovely debut opens   impressively staged single take  manages  convey  entire universe   longterm relationship   23 minutes.
0.8 10,000 km   stunning debut  richly deserves every accolade   receive.marques-marcet   director  keep   close eye on.
0.8  searingly realistic,  emotive piece  offers  wondrous study  relationships   modern world.
0.4 tedious haunted house movie.
1.0  david fincher could tell  story   missing woman,  murder mystery   psychosexual thriller without making  feel forced.
0.6     lot  like  david fincher's "gone girl," including  great ensemble  excellent direction,  film suffers   flawed structure  reveals  much  soon.
0.875 suspense, social commentary, great performances   seriously twisted outlook -- gone girl  one killer movie.
0.875 fincher  flynn  fun playing    expectations   sympathies.
0.8  another level,    straightforward thriller,    slow build  foreboding  alfred hitchcock would  admired.
0.875  premise  flat-out creepy.make sure you're game     see it.
0.8   examines seriously wicked material, gone girl pulls  laughs    fincher's movie since fight club.
0.8   close-knit psychological ambiance   early roman polanski film (particularly 1965's repulsion) fincher paints american middle class   blood-curdling emotional danger zone.
0.8  fincher  flynn peel away layers   story,  feeling  dread grows; it's like pulling moldy leaves   artichoke   rotting   inside out.
0.8 it's  testament  david fincher's skill   filmmaker   makes something  complex  gone girl feel  effortless.
0.8  performances  round    high calibre,  pike impressively handling  burden    difficult scenes.
0.8  may find   outlandish,   never fails  remain interesting.
0.875    nutty film,     part  mean    good way.
0.875 gone girl   greatly entertaining film  seems  likely candidate  multiple oscar nominations,    flynn's script  seems like  sure thing.
0.9 affleck delivers what's easily  best performance,  pike  become  household name,  coon  dickens  likely see  stars rise,  well.
0.7  you're expecting another seven  zodiac  even  girl   dragon tattoo, you're probably going   left cold,    go   story takes you,   buy   world   fashion,  think you're going    wicked good time
1.0 gone girl     world,  powerful reminder   cool, crazy, dangerous, hugely entertaining things  happen  big studios let grownup filmmakers make movies    grownups.
0.875  begins   beguiling whodunit takes  abrupt, choke   popcorn turn midway  and, believe   not,  ride   getting started.
0.75 gone girl,    part, feels like  excellent thriller trapped within  confines   bloated (and palpably plodding) drama...
0.8 gone girl   dark  intelligent thriller  plays  fincher's magnetising style,  two really   match made  heaven.
1.0   guidance   remarkable david fincher,   one   rare, elusive endeavors  contains nearly every important quality  cherish  moviemaking.
0.9 gone girl lives    hype.
0.7 something close   mechanically flawless thriller.
0.75  spot-on casting carries    supporting cast:  thriller   sort  lineup   draw viewers  imdb.com, possibly crashing  server.
0.9 it's undeniably entertaining  see  craftsman   fincher explore flynn's thesis  way  rollicking popcorn cinema.
1.0 deeply cynical, darkly funny, sometimes brutal,  powerful filmmaking  may make   little queasy,   almost certainly entertain    end.
0.8  superior thriller arrives   time  hollywood mostly seems   forgotten   make 'em.
1.0 gets completely   skin, rattles  sense  what's right  wrong,  generally undercuts  kind  moral pretense  might bring   theater
1.0 fincher's compositions offer  characters  exit;  widescreen keeps   view,  matter  extreme  deceits  disguises.
0.75  film's sense  savage, yet controlled, rage permeates director david fincher's examination   marriage that's gone  wrong.
0.8 there's  denying  it's  entertaining movie, made   consummate filmmaker, though not, perhaps, quite  important   would like  be.
0.9 hey...the marriage   movie   lot better  many i've witnessed.
0.8 fincher doesn't make bad movies      good one.   nine features, i'm going  put    list  number four,  zodiac,  social network  fight club.that's good company,  one hell   list.
0.8 whatever  limitations, gone girl   rare character-focused drama   make audiences gasp audibly -  laugh,  cringe.
0.375  trashy, scattershot serial-drama-cum-media satire that's  agenda-based  character-based.one day we'll look back  chuckle   seriously people took gone girl   way     fatal attraction.
0.8  admirably-tense mystery  master director david fincher.
0.8  rather excellent potboiler full  dark revelations  unexpected twists.and, wow,  twists leave one gobsmacked.
0.9   end, 'gone girl' echoes  experience  taught,    marriage  think   getting   desire   reality   getting   deserve.
0.8  149 minutes,  film never drags    mood settle, slipping  classy narcissistic humour  exploitation-inflected thrills   instant; mercurial, mystifying -  tantalisingly missing.
0.6   exceptional commercial pedigree   source material,   overwritten   aspects--presumably   crafted   screen   novelist determined   compromise  work   sake   medium.
0.9  gone girl    level  fincher's flawless masterpieces   seven, fight club,   social network? quite,  it's damned close.
0.9    read  blockbuster novel may  disappointed  know  author gillian flynn hasn't changed anything  adapting    big screen,   aren't  surprises along  way.
0.875     elegant, exquisitely made trash.
0.8 fincher cleverly twists  turns throughout  mysterious maze.
0.75  latest must-see movie event  perpetual hollywood wunderkind david fincher, gone girl  120 minutes  pure perfection.unfortunately,  movie runs 145 minutes.
0.6  film   deceitful, lying partner,   tell  good yarn   we're  ready  believe   it,  hang    ride anyway.
0.6 good old crime pulp  essentially  gone girl is, unspooling like  two-part mini series  paced like  standard police/mystery procedural.
0.6  gone girl's first half   forensic dissection   marriage  cuts like  autopsy,  second half sees  coroners cut loose, chucking guts around  fun.
1.0 ...one  sharpest dissections   dysfunctional marriage since "who's afraid  virginia woolf?"
1.0 dark  tension-filled,  reflects  cinematic artistry   entire cast  production team.  already hear oscar buzz.
0.8 it's hard  imagine anyone else capturing  essence  gone girl quite like david fincher does.
0.875   david fincher's accomplishments   director,  may pull    impressive feat    gone girl -- getting tyler perry nominated   oscar.
0.875  galvanizing portrait  defective love  twists, turns,  unfurls   don't know   think anymore.
0.8  devilishly good time.  lacks  style,  makes    substance.
0.9  magnificently unsettling thriller   shock  engage viewers   opening moment   final powerful shot.
0.8   slice  disposable fiction done   expert hand, gone girl  quite entertaining.
1.0 flawless, tough  nails  oscar-bound, 'gone girl'   thriller  never disappoints. twists  turns  complex  dna strands,   one   best movies   year ... and, no, it's   early  say that.
0.82 perry, patrick harris  others  join affleck  pike  tremendous performances.trent reznor  atticus ross   create  perfect score  accompany fincher's mood.
0.9  terrific multi-layered thriller   sure   ranked near  top   list  best films   year.
0.8 gone girl   layered film experience    appreciated  multiple levels -   intriguing central mystery, rounded characters,  sharp social commentary.
0.875 one   smartest,  precisely observed portraits   relationship  hit  screen   last decade,  also one   best whodunnits.
0.875 gone girl   entertaining film   category   woefully missing   movie theaters nowadays - storytelling.
0.8 violent, layered adaptation  dark  thrilling.
0.8  elegantly rendered, yet lurid potboiler   movie.
0.7   film's final stages [fincher] seems   relying entirely  craft - but, boy,   effective craft.
0.7  masterfully crafted brew  mind-bending misdirection, outright lies, psychotic scheming,  detailed criminal procedural   keep  guessing right    end.
0.875 however readers may  seen  story   minds -  unshaven  rumpled affleck    decade older   imagined,  effectively seedy - fincher crafts  scenes   broken marriage   convincing mosaic.
0.25 factoring   high potential, it's  worst film i've seen  year.
0.875 gone girl lives    promise   year's "event" movie  fanboys  fangirls  prefer book clubs  comic-book stores.
1.0  cast  uniformly perfect.
0.8 it's  stuff  mass-produced pulp novels  national enquirer covers.  fincher's surgical grip, gone girl becomes    simple screen trip  flynn's prose.
0.6  tone  pacing     place,  gone girl struggles  build  world   own, immersive logic, sense  incident,  robust sources  energy.
0.875 fincher proves     ideal director  turn  intricately plotted, misanthropic best-seller   disturbing, yet undeniably entertaining movie.
0.625   release  movie   demand    significant,    number  achievements.
0.7 ...good story...good movie,    good   book  marred   changed ending  miscasting  neil patrick harris, despite fine performances   rest   cast.
1.0 clocking   almost 150 minutes, there's  lot  story  tell    supporting cast  hand  strong performances.
1.0  satisfying cat  mouse thriller  also serves   clinical dissection   games  play,  images  present   world   gap  carefully constructed fantasy   complex, fallible reality.
0.8 mostly   clever  always watchable whodunit.
0.8 gone girl grabs   making  first believe one thing,  another, quite  opposite.it's  woman!no, it's  man!
0.8 maybe flynn  fincher  trying  stir   sort  debate  swam around screenings  fatal attraction.   dangerous sort  game.approach  caution (but  approach).
0.875 fans  flynn's 2012 novel    one tiny bit disappointed.
0.625   chaotic adult-fairy-tale elements override fincher's otherwise meticulous style, one suspects  tawdry tale  marital fury signifies nothing    nihilistic view  heterosexual marriage.
0.875 145 minutes  riveting drama  surprises.
0.875 gone girl presents  deft mix  whodunit  who-you-gonna-believe?
0.875  perfect fit   smirker like ben affleck.sincerity   bit outside  range,   little emotional disengagement fits  like  smart suit.
0.9  smart, modern thriller  enough quirks  eccentricities  remind    satisfying  film made   true visionary  
0.5 early favorite   disappointing oscar-bait film  2014.
0.9  worthy twisted  twisting whodunnit. novelists adopting  work   screen understand  nuances  movie storytelling.gillian flynn does.
0.875 "gone girl"   absolutely delicious mystery, one  parcels  revelations  surprises    right moments. it's also  movie   stories  tell ourselves,  ourselves.
0.875 delicious junk food   soul.
0.7 ...a trashy guilty pleasure that's sometimes sexy  hints  complex satire winking wickedly  today's social media infused cult  celebrity.
0.9 gone girl   expertly crafted   150-minute running time flies  -  story  worth every tightly-wound second.
1.0 ingeniously clever, fiendishly crafted  full  surprises  won't see coming, it's endlessly entertaining  emerges   oscar frontrunner.
1.0  essential movie   moment.
0.5  prototypical human-hating hipster model  too-smart, too-cool meta-cinema.
0.9 ...  pulp classic,  rare thing  modern cinema.
0.4   studio garden  eden  doom shadows  laid    paint roller   snakes  apples  straight   props cupboard.
0.75 director david fincher lands  tone  gone girl that's broad  precise enough  encourage  series  witty performances within  thriller framework.
0.625   entertaining  long,  though  acting  solid,  isn't  sharp   smart   wants  be.
0.5 glossy, empty  ultimately unsatisfying -  undeniably entertaining ...
0.875 "gone girl"  art  entertainment,  thriller   issue,   eerily assured audience picture.
0.8  hated watching  people  couldn't take  eyes   screen.they're  crazy bad   movie becomes crazy good.   luridly great.
0.8 it's   frightening,   provocative,   one mess   good time.
0.85 rosamund pike's groundbreaking performance  insanely good.gone girl   bleak, wicked,  gripping thriller strung together   marvelous story driven   lust  admiration.
0.625 it's stirring   gut level,   constant barrage  extremes also grows tiring -- even  little tiresome.
0.875 flynn's great accomplishment,   book  here,   unstinting dedication  plot mechanics  jar  balance.
0.8  brilliantly directed  well-acted psychological thriller.
0.75 gillian flynn's playful novel   david fincher's chilling movie.still packed  twists  turns,   overall effect  unsettling.
0.75 even knowing what's ahead doesn't prepare    movie's tone,   funny yet curdled  cynical  bleak.
0.8 it's  kind  film  hoped david fincher might make  dragon tattoo;  satisfying, ironic,  sophisticated thriller.go see.
1.0 david fincher's box-cutter autopsy   marriage   forcibly dismantled   forcibly reforged   cobalt blue flames  ignominy, arrogance  deception.so,  much deception.
1.0  brilliance  gone girl cannot  overstated,    really  elucidated without diluting  many, many pleasures.
1.0  best thriller   year.  some.
0.8 fincher proves  yet     better cinematic psychologist  (in-)human nature  almost   director alive.
0.9 one   best films    released  2014.
0.9 amy    challenging  crucial character  capture,  pike  simply brilliant   role     potential  become  career defining  life altering.
0.875 david fincher's gone girl takes  big beach read   troubled marriage  turns    suspenseful screen indictment  modern times.
0.8  spirits  highsmith  hitchcock hover   outrageous pulp suspense-thriller  david fincher, episodically structured around twists  counter-twists, like  addictive boxset   tv drama.
0.75 ultimately  makes "gone girl"  watchable   three-headed monster  fincher, pike  affleck.
0.875 "gone girl"  suspenseful  entertaining --  2-1/2-hour running time breezes  --   sticks   first viewing   perfectly fincher  cast it.
0.5 "gone girl" may get  job done   dutiful, deliberately paced procedural,   never quite makes  splash  could    thoughtful, timely  thoroughly bracing plunge.
0.7 gone girl   devilish mystery  star-making performance  rosamund pike.
0.8 it's  cheeseburger treated like  filet  it's  film that'll stick   thanks  clever sleight  hand    moments  beg   revisit.
0.9 "gone girl"   contempt  nancy grace    represents     murder  infidelity-   know what?i'm good  that.
0.9  fans   book   david fincher's previous films, "gone girl"   must-see.it's also cheaper  couple's counseling.
0.875 it's dark, it's creepy  it's  good -    page,    screen.
0.7 it's  messy story told   calculated way,  precision  ruthless   diabolical plan  depicts.
0.8  again, fincher  dressing  trash  serious art, wanting    cake  eat  too. frankly,  wouldn't take    way.
0.7  absorbing crime tale  works whether  know  twists  not.
0.85     'meaningful' movie,    lark  takes   seriously,    assured direction  david fincher, it's way  fun  way.
0.75  viper's nest  unreliable narrators.
0.5  characters sound like people trying  sound like people   movies   quite pulling  off.
1.0 gone girl   marriage  fatal attraction   infidelity.
0.5 preposterous, illogical, senselessly over-plotted  artificial   ceramic artichoke ... one   year's grossest disappointments.
0.9 long story short:  movie absolutely lives    hype.
0.8 it's  towards  end   become aware   improbability   whole,    it's  late, you've  hooked.
0.8 david fincher   remarkably good director.
0.9 it's  wild ride, made  less thrilling   knowledge   ends   horrific crash,    one walks away unscathed.
1.0 it's pike  audiences   talking   arguing  long  they've screened  film. seizes hold  flynn's conception   woman slowly losing control    narrative  gusto,  fincher reacts splendidly.
0.2 fincher's chief delight seems    playing  genre conventions:  looks like  especially moody whodunit morphs first   psychosexual thriller     might   straight-faced satire.
0.4  could call  vision misogynistic,   wouldn't  wrong,  you'd  far  accurate   simply called  ludicrous.
0.8 gone girl   high-quality mainstream crowd-pleaser   best possible sense   phrase.
0.625 "gone girl"  nothing   absorbing, beginning   sort  investigative procedural  corkscrewing halfway   become something else entirely.
0.75 entertaining. one  fincher's  best?   missouri mile
0.875 it's everything  book    - more, certainly,   sinister, brackish atmosphere dominated  mustard-yellow fluorescence, designed  make  squint, recoil   lean   little closer.
1.0 pike   revelation. actress ... demonstrates versatility  compelling eyes   instantly switch  innocent  detached.oscar consideration  certainly  possibility  her.
0.8 gone girl   brilliantly directed, thrillingly nasty piece  psychologically-riveting pulp  promises   one   year's biggest water-cooler hits.
0.9 gone girl features fincher working near  top   game, crafting exquisite, chilly, below-the-line production work   solicits career-best performances   handsomely put-upon leads.
0.875 cunning   raptor  nearly  fast, gone girl   anesthetic-free dissection  human nature.
0.8 even    read  book  know  happens  gone girl, you're still    treat watching  movie.   haven't read   don't know  happens, well  you're definitely    treat.
0.4 something  amiss  gone girl.
1.0 traz affleck e pike em performances que sao apostas quase garantidas em premiacoes  fim  ano.
0.8 gone girl  fincher   wittiest  seedy   chronicle   marriage  bears unexpected, rotten fruit   scandal hungry country devours  glee.
0.87 gone girl   rare bird:  tricky, weird mystery  benefits  people knowing  twist   outset.
0.8  entertainingly gripping    smartly disturbing  scathingly satirical.
0.8 even    read gillian flynn's novel  expect   surprised   jolts  jumps  david fincher's take  events.
0.75  hasn't   soignee blonde  flat-out hate-able since gwyneth bitched   burdens  motherhood.welcome   a-list, gone girl star rosamund pike!
0.8 stylish, twisted  daring, gone girl   david fincher date movie: dark, smart  dangerous.  doesn't deliver   finale,  twist, turns  commitment  moral repugnance  leave  reeling.
0.875 believe me,   see  movie,     talk    night.  probably will.
1.0 deliciously dark  utterly gripping,  tightly-coiled teaser delivers disturbing answers    awkward questions.
0.6   book  better   first half     trashy twist-a-thon   second,  film, directed  david fincher, actually gets better   gets trashy.
1.0 ben affleck  rosamund pike deliver  masterclass  duplicity   deft manipulation   dunnes' complex lives  rising resentments.
0.5 there's  comic streak   film  suggests david fincher may understand  material  trash,  it's  kind  affectation   reinforces, rather  dulls,  insults.
0.875 intelligently structured  novelist flynn herself,  film features  mannered turn  academy award winner ben affleck   absolute success   picture  indebted   lavish  grandiose performance  rosamund pike.
0.8 somehow, fincher imposes coherence  clarity   complex  messy storyline.
1.0  break-all-the-windows plot-twister  keeps every jolt  (most of)  cultural jabs  gillian flynn's blockbuster novel.
0.875 david fincher's shockingly good film version  gone girl    date-night movie   decade  couples  dream  destroying one another.expect  stampede   box office.
0.7 floating   narrative like  ghost, [pike] embodies  aloofness     film's strength   weakness.
0.8 [a] gripping psychological thriller.
0.8 doesn't   heft  zodiac   verve  se7en  gone girl   masterful adaptation   superior crime-thriller.
1.0  stealthiest comedy since american psycho.
0.8 gone girl, finally, may      storm   teacup.   elegant, bone-china teacup  is.   fearsome force-10 gale   brewing inside.
0.8  all, it's   delicious exercise  audience-baiting:  begins   he-said, she-said story  mounting, murderous suspense, lurches   fulcrum   kind  hot mess brian de palma might  cooked  20 years ago   attic.
1.0   moments   film   make  jaw drop  shock  horror.
0.9 "gone girl"  earn plenty  loud shouts  applause, awed sounds  surprise,  shocked laughter,   makes  worthy      hushed, uneasy conversations it's guaranteed  inspire   long, unsettled silence  come after.
0.5 when, far  late   day  us  care,  enter hitchcock territory,  plot shift gives   cinematic equivalent  whiplash  leaves  holding  head, wondering   earth  happened  really rather wishing  hadn't.
0.5 fontaine can't seem  decide whether she's making  dry sex farce   slow-burn thriller,   movie never really commits  either.
0.5   think i'm  tasteless,   see  movie.
0.4 c'est dommage.
0.5  girl  monaco   tease.
0.625   solid thriller, la fille de monaco feels like it's missed  mark.
0.75 despite bourgoin's dazzling presence, it's  hollow-eyed luchini  quietly takes   film.
0.75  film doesn't add   much   end,    like leggy, flirty blondes, dark, brooding tough-guy bodyguards  fussy middle-aged lawyers, it's entertaining.
0.875  postman may always ring twice,   bodyguard doesn't even   bother  knock.
0.625  french comedy-drama  girl  monaco demonstrates   excess  liberte  fraternite   hazardous   health, especially     absence  egalite.
0.4 like  protagonist,  end   plenty  think about, puzzle over,  forget.
0.7 it's     disposable   seems  first glance.
0.5  girl  monaco doesn't seem  know whether  wants    sprightly sex comedy   enigmatic little thriller.unfortunately, it's neither  funny   thrilling.
0.75    modest  expertly performed piece.  summer, surrounded  lesser, louder, bigger  dumber diversions, it's especially welcome.
0.5  girl  monaco may  momentarily entertaining,  don't expect anything profound   lightweight saga   wends  way   contrived, tv-movie conclusion.
0.625 it's often sparkling, always stylish --  ultimately   significant  another day   overpriced resort.
0.625  girl  monaco   romantic comedy/drama,    appealing relationship  nothing     girl   title.
0.625  best diverting,  worst  almost self-parodic compendium  french film cliches.
0.5 somehow ms.fontaine's attempt  mix styles  genres   quite work,  instead  drawing tighter,  girl  monaco snaps  slackens,  apparent ingenuity revealed   dubious contrivance.
0.75  girl  monaco      entertainment,   assured  well-oiled one.
0.75  movies create  inviting world   viewer.  one  them.
0.5 obsessed   image   tall  tan leading lady,  girl  monaco ends   weak cocktail   big red cherry floating   ice cubes.
0.6   roles, fabrice luchini  roschdy zem make  accomplished acting team.
0.375  girl  monaco   frustratingly suspense-free affair.
0.8 there's little question   movie    remembered   introduction   luscious louise bourgouin.fontaine   way  bringing   oozing sex appeal without  movie ever feeling exploitative.
0.3   man  directed  girl  monaco,  erstwhile comedy would  labeled misogynistic --  charge  would stick.
0.6 perhaps aimed    combination  desperate housewives  belle de jour,   lesbian twist, concussion turns    surprisingly bland.
0.6  suggestion  prostitution   risk-free route  self-discovery  suburban soccer moms  glib bordering  offensive,  robin weigert  tough  terrific   lead.
0.6 much   narrative may  ring true,  weigert's performance  warm  engaging, lending   heart,  much needed credibility.
0.7  sharply observed odyssey  middle-aged self-discovery,  strikingly offbeat film may feel  little vague   approach,   carries  strong kick.
0.4 stacie passon's drama  like luis bunuel's belle de jour without much   humour  surrealism.
0.8  boasts  fantastic turn  tv veteran robin weigert   visually reminiscent  todd haynes's safe (it's beautiful  look at).
0.8  intriguing, independent drama   notable performance  robin weigert  played calamity jane  deadwood.
0.4  stellar lead turn  robin weigert isn't enough  save  staid story   lesbian call-girl.
0.6 it's  entirely plausible,   honest,  there's  easy naturalism   drama   sharp intelligence behind  camera.
0.6 passon's film arcs  view   beguilingly flighted curveball - and,   protagonist's progress attests,  occasional one   keeps everybody   toes.
0.6 middle-class,  self-consciously egalitarian new jersey  lucidly captured, especially  mildly daring dinner parties.
0.6 concussion  wonderfully shot,  confident  accomplished debut   filmmaker   promising career ahead  her.
0.8  film's unpredictability  irrepressible sense  humour ensure   stays   right side   jaded cynicism  afflicts  many us indies set amid  sort  moneyed dissatisfaction.
0.6 satisfaction  fleeting.
0.4 tepid  contrived,   really house & garden porn.
0.8 director stacie passion doesn't try  ape bunuel's surrealist twist  ennui  belle du jour, instead crafting  enthralling, modern tale   intimacy   goal rarely achieved.
0.6 concussion  well acted, well written  genuinely entertaining,    wish    rung  little less hollow.
0.6 it's  pretty,   can't turn  eyes away.
0.75  engrossing meditation  modern alienation   ways  cope   discover something missing   lives.
0.5 it's   dull side, despite  fair amount  tasteful, non-explicit sex.
0.7  quest  sexual fulfillment   lesbian housewife.
0.25  might sound,    least, titillating,  "concussion"  anything but.
0.87 passon's portrayal  sexuality    much fluid    open,  frankly refreshing way  seeing.
0.875 takes  well-worn storyline  makes something unique   it, something fresh  bizarre.
0.5    could  said    character chooses  path -    says,   thinks  says,  control,  submission,  transgressiveness -  movie says nothing.
0.5 ms.passon ultimately seems  skirt    larger life questions hinted  along  way.
0.8   weigert's performance  gives  film  mystery  charge.playing seriously  identity,  draws  viewer ever closer. way  never reveals everything  electrifying.
0.64 weigert   film's constant saving grace,  fast wit  enormous range suggesting  abby  aware   irrationality   situation --  yet,  matter what, remains hell-bent  seeing     bitter end.
0.6 concussion  firmly grounded  reality,   verisimilitude   makes  intermittently shine.
0.875  near-imperceptible finesse  abby's characterization reflects writer-director stacie passon's effortless, interesting mix  richness  economy.
0.6  ambitions  writer-director stacie passon's plot feel  tame, revving    scene  shame rather  radical revision. kids   right pushed similar material   affecting ends.
0.7 concussion   brilliantly nuanced look   complications  modern relationships.
0.625  slick look (by production designer lisa myers  art director kevin p. o'donnell) highlights  split  abby's suburban oppression   urban freedom.
0.875  edgy, energetic ode  youthful idealism  rebellion molded quite clearly   rough-hewn vibrancy  various european new waves, particularly  works  jean-luc godard
0.77  final moments here,  simultaneously suggest  return  traditionalism   new form  globalized alienation, offer open-ended ruminations  senegal's future role   world.
0.6 mr.mambety mixes neo-realism  fantasy  create  mood  unease  aimless longing. performances  good.
0.25  insult   viewer's intelligence,  sticks  silly slapstick  failing  get around  making  mature statement  relationships.
0.625  wouldn't call  movie  dog,   didn't love  either. search   next great romantic comedy, like  many hollywood singletons' quest  love, continues.
0.75 ...the film  ultimately difficult  resist, though it's clear    generally dislike  sort  thing  really hate this.
0.5 must love dogs could  used  longer leash   lot  frolicking   park.
0.6 diane lane makes  extremely appealing lead  there's good chemistry    cusack, perhaps    shared history   edges   brat pack   1980s.
0.4 cusack  particular seems   embellished  role   assortment  verbal quirks  suggest  wasn't  happy      page.
0.4    whole script    sharp    cusack's caustic one-liners,   might  appealed      chardonnay brigade.
0.5 manages   engaging, even though  plot  badly underdeveloped.
0.43  inconsequential, harmless piece  moderately cute fluff
0.4 uma producao sem entusiasmo ou vida, o que e fatal para seus propositos.
0.5 nowhere near  good   stars due  stagy dialogue,  still  sweet experience.
0.75 attractive, witty,  exceedingly cute movie seeks undiscerning viewers  good times  more!
0.7   must love dogs, it's ok    really like  movie.  love   match john cusack  diane lane make  camera.
0.5 despite  stars, despite  premise,  despite  presence  cute canines, "must love dogs"    bland romantic comedy   summer.possibly   year.
0.5 everything  happens   happened  dozens  romantic comedies before. you're thinking  going  see dogs,    say is: you've already seen it.
0.25  romantic comedy  generic   label  what's inside  nothing   black-and-white checklist   lamest rom-com cliches ever invented.
0.625  best way  combat  lackluster script  good casting,  diane lane, john cusack  christopher plummer  quite  foot soldiers  must love dogs.
0.5  wish [lane  cusack]   better script  work    cyber-dating comedy ...
0.375  needs    master list    conventional romantic comedy cliches  gestures  filmmakers  writers  refer      play   ever again.
0.4  say diane lane would  trouble finding  date moves  movie   science fiction realm
0.4  makers  "must love dogs" clearly   affection towards canines   didn't seem  even like  audience.
0.5 writer-director gary david goldberg relies  much   predetermined beats  sitcom writing  must love dogs   stiff  qualify  lightweight.
0.3 ...the first 75 minutes  sophomoric, foolish, unrealistic, unfunny,  contrived,   puerile, ignorant,  ill-informed.
0.1 it's hard  cheer   film  wears  slight sneer   comes   leading lady.
0.625  predictable  genial romantic comedy that's   romantic  never really   funn
0.75 lane  cusack create characters   genuine, funny  romantic.
0.6 perfect   girl's night out.
0.625 there's  compelling reason   two characters ought   compatible except   names come first  second   opening credits.
0.6 think  must love dogs   you've got mail without norah ephron's neuroses
0.3  movie wastes  talents   two leads  refusing  take  risks   material, marching  lockstep  every genre cliche.
0.75 must love dogs ... unleashes snappy, smart dialogue that's good enough  make us want  sit  stay.
0.2 ...homosexual characters  romantic comedies serve   role  eunuchs    ancient middle east:nonsexual good listeners  exist  assist hapless rich women.
0.625  fantasies go,  could   lot worse.
0.625  film gets  tepid   goes along  ultimately  drifts off.
0.5    lines  pretty clever,   need     keen  sticky tolerance  dogs making goo-goo eyes.
0.5  film makes  real impression; it's amiable, occasionally funny  indistinguishable  dozens   romantic comedies  like it.
0.625  real reason  taking  chance   minor summer confection would   catch    life   unbilled hero: lloyd dobler.
0.6  works.that's     least    said   frequently funny romcom.
0.4 it's ok   retro   screen romance,  retro shouldn't feel  inept.
0.625 lately, hollywood  gotten  obsessed   big things badly,  seems   forgotten    small things well.
0.5 beware!every time you're    settle back  mature romantic comedy mode      warm bath, things get silly.really silly.
0.75  romantic comedy    irresistible    temporarily star-crossed lovers.  barometer,  enjoyably breezy must love dogs boasts quite  pedigree.
0.375  lane  john cusack really   put   this?   two first-rate actors   embarrassing situation  playing blithering misfits   lame comedy  errors.
0.5  warned.  makers  must love dogs want   like somebody,  slam  hand   drawer   say uncle.
0.625  works  right  sort  cinematic comfort food.
0.5    extremely supportive  welcoming market   actress like    right romantic comedy.must love dogs  half  movie; witty, rueful, true  sweet.  half   conventionally dumb,  hurts.
0.75 must love dogs reminds    golden retriever  lived next door long ago: endearing, consistently sweet-natured, ready   brisk turn around familiar territory  long   strenuous intellectual demands  ever made.
0.5  pat   needs   hairy, must love dogs fails  find  undercurrents  complex emotion beneath  pretty patter surface.
0.625  lane   typical winning self,  film  mawkish.
0.625 tall handsome actor seeking willing audience...
0.625 diane lane  john cusack   terrific chemistry together   genial romantic comedy must love dogs  it's  wonder  two veteran performers  never  teamed before.
0.5 bland, generic  showing every sign    market-tested  death.
0.25 unless    affection  scrawny, slobbery face-licking films   bite  bark, don't even think  it.
0.75    think   goldberg figured,  springs fresh surprises.
0.77  like  characters   story  find   film  doesn't go  distance   areas.
0.83 sweet, funny, touching,  contemporary.
0.7 "charming  sweet, wrapping  leash around  heart."
0.6 even   too-cute script, divorcee romantic comedy  passable thanks   peanut butter/chocolate pairing  diane lane  john cusack.
0.625  may   summer's  film  aimed  teenage boys,   still feels unshaped  underdeveloped.
0.5  great performances...   dreadful movie.
0.625   woman  looks like diane lane   use  internet  find  date, something  gone horribly wrong   world
0.6 it's   harry met sally,   again,  is?
0.7 even vehicles  autopilot eventually reach  destinations,  dogs proves    easy ride
0.625 must love dogs makes  good first impression -- it's smart, funny  entertaining.   reels unwind, it's missing  special chemistry necessary  make us fall head-over-heels  it.
0.75 must love dogs proves    teach  old genre new tricks.
0.75 director gary david goldberg  said  gave  script  cusack  add   touches, resulting   clever  engaging repartee  diane lane, another intelligent  likable actor.
0.3  takes lane, john cusack, dermot mulroney, elizabeth perkins, stockard channing  christopher plummer  forces   reenact  entire unabridged encyclopedia  treasured romantic comedy cliches  chestnuts, revised second edition.
0.5 must love dogs isn't quite  dog,  it's far   ideal date movie.
0.3 must love dogs   internet dating comedy  weightless   makes  trifle like you've got mail look like chekhov.
0.5 must love dogs   film  won't inspire love  hate.it's  sort  there:  inoffensive way  spend  evening. remember,  can't get  107 minutes   life back.
0.6  lively romantic comedy, grounded  john cusack   intense idealist  wit   big heart,   role  internet match-making services   dating game.
0.5  film's curdled aftertaste   frustrating   may  hard  remember  must love dogs ever seemed  endearing  entertaining   first place.
0.25  everything needs   art,  course,   goes  proof.
0.5 lacks  requisite passion  urgency  make  experience anything    periodically pleasant waste  time.
0.75 must love dogs, though,   things  lot  today's romantic comedies don't   need badly: smart dialogue, bright characters   pair  lovers  don't look    belong   college bash    gossip column.
0.625   planet  diane lane,    double-dip-sundae bod, whipped-cream face,  cinnamon hair, go dateless?  planet hollywood,    routinely cast   underappreciated wife  overlooked single.
0.5 must love dogs  like  puppy  big brown eyes   wagging tail  weeps  eagerness  lick  hand,   take  look around  pound  decide  adopt  sad-eyed beagle  looks     seen  thing  two.
0.7 lane  cusack transcend  formulaic nature   romantic comedy genre
0.625 romantic comedies usually stand  fall   likability   leads,   leads  must love dogs, lane  john cusack,    downplay  shtickiness   material  underselling it,   likable.
0.625  must love dogs  ultimately insisting,  all,     deserve  frolic merrily   sun  loved ones (possibly   form  john cusack), frisbees  dogs. wants  argue  that?
0.75  manages  rework genre conventions   exuberant wit   authentic feel   fits-and-starts madness   mating game.
0.625 sharply written script   dialogue department.  chemistry element wanes   heart element  nearly absent.still, light, funny, always amusing.kudos  cusack.
0.75 whenever cusack   screen,  energy level   movie  jumps up.
0.75 ...enough doses   real world  elevate    average romantic-comedy fantasty.
0.5 cutesy stuff, breezily amusing but...a basically weightless  disposable date movie.
0.4  partridge family sing-along almost killed me.
0.5 one big product placement   commercial dating service   web. url   mentioned 2  3 times   movie   won't repeat it... unless  send  check.
0.7 harmless  enjoyable --  it'll float right    brain within  couple hours  seeing it.
0.6  [it] ends   painfully contrived set piece,  also . . .adds rowing lessons   metaphors  foreplay
0.625 bland  forgettable --  romantic comedy  affable characters   funny lines,   love never really takes flight. fizzles    sizzle.
0.125  paraphrase  hackerish blurb   heard   shill-y e! network: must love dogs    doghouse.
0.4 nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad."
0.4 moody, not-quite-coherent suspense
0.4 tepid, shoddy stuff despite  pedigree.
1.0 masterpiece  absolute truth.best  teens.
1.0 "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream.
1.0  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable.
1.0 unmissable.
0.875  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion.
1.0 film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four).
0.89  game-shifter  challenges   think  know  truth
1.0 astonishing.
0.875 ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror.
0.8 kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential.
1.0   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in.
1.0  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa.
1.0  classic head-game  perception versus reality.
1.0  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  whole tale. highly recommend  film.
1.0 copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana.
1.0 much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used.
1.0 rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions
1.0 rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt.
1.0  moral ambiguities   film certainly  enlightening.
1.0    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it.
1.0 despite  many imitators,  one  quite duplicated  power  gnawing unease   challenging film
1.0  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture).
0.8 great.
1.0 kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  reveal  really happened.  left  make   deductions.
1.0  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history.
1.0  film     landmark   one    philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining.
1.0  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story.
0.5 ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence...
0.75  delirious experience covers  bases  makes  least  cursory stab     misses.
0.8 werewolf thriller set  french revolution.
1.0  17th century french costume drama  everybody  kung-fu fighting -   highly watchable results!
0.8 guaranteed  make  howl   moon   way out.
1.0  stylish, smart, edgy, exciting  involving trek though familiar folklore, often better   masses   told  even  appealing  repeat viewings.
0.8  film   wonderful style   sense  movement  barely slows    two   half hours.
0.75 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que  provenga de hollywood, donde la calidad esta peleada con la taquilla y la maquinaria generadora de dolares.'
0.75  delightfully eclectic piece  filmmaking.
0.25   brotherhood   wolf   reason  being,  may    prove   french  make movies  silly, blood-soaked  overblown   americans.
0.5 it's  best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's  saying much.
1.0 blends  many genres   easily described,  whatever  is, it's awesome!
0.75  damnedest thing i've seen since  siegfried  roy 3-d imax movie.
0.625  big, sprawling adventure yarn that's  lot  like  hollywood film   european film ...
0.7  short, it's  big mess. mean    best possible way.
0.75 thoroughly engrossing,  high-rent guilty pleasure whose subtitles  little  obscure  basic investment   thrills  sex  violence
0.7 plenty  swash-buckling, ass-kicking, beast-taming  bone-crunching  everyone!
0.7 it's   thrilling piece  nonsense, it's little wonder it's already one    successful french films ever.
0.75 exhilirating viewing,  least   feet  flying   fangs  baring.
0.7 one    wildly  audaciously unpredictable movies  ages.
0.7   visceral cinema   devilish wit   glossy sheen.
0.75 utterly preposterous   full  enthusiasm  flashy style  it's entertaining anyway.
0.4 suffers   shotgun approach   severe identity crisis.
0.8 proof positive  hollywood doesn't  exclusive rights   "enjoyable b-movie".
0.4  new take  horror     bloody same.
0.6  deeply ambitious picture, one    expensive  original  come   france  many years.
0.7 imagine john woo directing  lush french period horror film  fight choreography   matrix's woo-ping yuen,  you'll   pretty good idea   expect  wolf.
0.625 brotherhood  set  18th century france,   kicks  butt   patriot
0.75 daring   approach  successful   result -- assuming  result   provide pure entertainment   viewer.
0.5  director christophe gans  writer stephane cabel   content  simply make  18th century-set chopsocky creature feature,   would   fine.
0.75 check  brains   popcorn stand, ignore    florid, subtitled dialogue --  sit back  enjoy  genre-bending wild ride.
0.1  mad agglomeration  styles  traditions  ultimately results  nothing  much   mad agglomeration  styles  traditions.
0.3 gans appears    threshold  pain   comes   eardrums.
0.25 gans splices genres without shame  makes  grand effort  proving   french  make big, boneheaded, mass-market action flicks, too.
0.875 gourmet brie   baguette -- empty calories,  certainly  guilty pleasure,    delicious diversion.
0.75  would  lying     admit    all,   absurd  overheated way, entertaining.
0.8  cross-cultural hoot   one  take  seriously.
0.8  picture   daring attention-span deficit   epic silliness    awesomely entertaining.
0.3 brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic.
0.625 despite  laughable elements,  film's eerie ambience continually bolsters  integrity...
0.375  beast,  looks like  papier-mache dinosaur, jumps around like  cheap monster   bad 1950's sci-fi flick.
0.75 gans's gallic super-production   outrageously trashy it's impossible   like.
0.875 imagine  it'd  like  john woo   french guy obsessed  lautrecian brothels.
0.4  result  leave serious cinephiles cold  bore   search  lurid cheap thrills.
0.75  combatants  pre-revolutionary france could  taught bruce lee  jackie chan  lesson.
0.7 de cualquier modo, y pese  su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse...
0.7 one  spielberg's  difficult "problem" films.
1.0   spielberg's way  showing   warriors  ordinary men -- men who,   survived, became  grandfathers  great-grandfathers who,  days, pass largely unnoticed  life.
0.8 spielberg's latest masterwork, pairing america's director  '90s everyman tom hanks, makes  natural companion piece   similarly disturbing schindler's list.
0.75 spielberg's typically overindulgent sensibilities mute  impact   film's  overtly captivating moments.
0.8 ultimately,  lacks  resonance   classics   quiet   western front,    still well-meaning, strongly acted  slickly mounted,  ranks among  director's  best films.
1.0    expect  level  performance  narrative competence   spielberg film.  makes saving private ryan  watershed   emotional maturity.
0.8 technically,  may   best-made war movie yet,  dramatically,  barely delivers.
1.0  cast functions   effective  believable unit. hanks gives  strong, increasingly solemn performance   mysterious leader.
1.0 anyone  would like  know  superb filmmaking    need look     overpowering movie.
1.0  great hollywood battle films  told us repeatedly  war  hell.saving private ryan,    other,   one  shows it.
0.8 thanks  hanks,  spielberg's technical finesse,  develops   powerful  potent portrayal  men  war,   opening 20 minutes  worth  price  entry alone.
0.8 bloody, tragic war epic doesn't hold back.
1.0  deserved   honors  received, looks  sounds great  blu-ray,  safely remains among  best war movies   time.
0.94 saving private ryan set  new benchmark  realism  wwii films,  defined war movies   generation. film  scope  vision rarely experienced,  award-winning cinematography  sound editing helped convey  blood-chilling images 
1.0  personally  never fought   war    would go    limb  say   first twenty minutes   film may    realistic war scene   seen.
0.6 it's forty minutes  steely violence  two hours  cliche-ridden flab.
0.875 saving private ryan   incredible movie,  near-masterpiece.
0.7  opening 30 minutes   devastating  much   follows ends  feeling anticlimactic.good,  overrated.
1.0 neither wholly condemning war,  spouting patriotism, spielberg shows us  price  pay.
1.0 uncompromising, powerful war movie    pull  punches.pefectly balances  inhumanity  war   humanity   protagonists.devastating  essential viewing.
0.875 it's spielberg   best, although  movie doesn't match  primal thrills  jaws   overwhelming excellence  schindler's list.
0.7 even  music score  john williams, one    important ingredients  spielberg's magic formula,  hardly memorable. acting,    hand,   good.
1.0  movie's greatest strength lies  phenomenal performances  reach   leads right    smallest supporting roles...
0.75  platoon   unlikely combination  heroes, cowards  crusaders.
1.0  film   world war ii  platoon   deer hunter   vietnam. takes  there.
0.9 saving private ryan  far  flawless,  it's  important movie. shows  america   capable of,   threat  freedom  justice  met  resolve  bravery,    great victory came  great cost.
1.0   movies strike  delicate balance  private ryan maintains  harsh reality  higher purpose.
0.5  combat scenes alone make   must-see,   sometimes wished  could fast-forward   rest.
0.75  greatest steven spielberg movie since  last great one?sure.
0.8 el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma.
1.0    important film  deconstructs war machines  separate, frightened men    likely was.
0.875  message   never  spoken  often,    long.
1.0  complete visual  aural technical mastery, spielberg  kaminski thrust us face-first   fighting,  never let us back   two hours  forty minutes.
1.0 saving private ryan may    mature war film ever made.
1.0     willing  brave  movie's shocking  unforgettable images, saving private ryan offers  singular motion picture experience.
1.0  powerful experience.
1.0 despite nearly six decades  filmmakers trying  come  grips  [world war ii, saving private ryan] feels like  first truly honest attempt  deal   horrors  combat --   terrible responsibility shared   survivors.
0.9 saving private ryan  one    brilliant pieces  film ever created. don't think i'll ever  able  watch  again.
0.89  performances   superb.
1.0   riveting combat drama played    d-day backdrop, saving private ryan   masterpiece  world war ii heroism.
1.0   intense modern war movie ever made.
1.0  private ryan  object   put    place  sane person would choose  go.   does.
1.0  standard   raised.
1.0  compelling, intimate  brutally realistic  account  men  war  you've ever seen.
1.0  experience  left  shaken  deeply moved.
1.0  experience sometimes hard  endure     missed.
1.0  again, steven spielberg proves    constructer  movie images, he's unbeatable.
1.0  stunning piece  work  aims  hits  audience square   gut.
1.0 spielberg  done  said  lot   war   film    film  history ever has.
0.8  bitter, bloody masterpiece  adrenalized emotions  hyper-realized images.
1.0 spielberg opens  flashback   half-hour set piece brilliant enough  climax   masterpiece.
0.9 spielberg  obviously poured  heart   movie.
0.75 certain   one   year's  popular  talked-about movies.
0.875 ...features  strongest character interactions   spielberg work post-jaws
1.0 launches  climaxes  two   greatest extended battle sequences ever put  film.
0.75  good movie, but, like amistad,    problems.
0.75    battle scenes,  burn   mind  days afterwards,  distinguish  film.
1.0  war film that, entirely aware   genre's conventions, transcends    transcends  simplistic moralities  inform  predecessors,  take  high, morally haunting ground.
0.8 absolutely genuine, graphic, testament   actual horrors  war.
1.0 una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos
1.0  word  springs  mind  'intense',     understating insult.
1.0 saving private ryan   brilliant, savage piece  filmmaking,  soaring paean   courage  man --  individual   family.
0.9  honesty  realism     scenes   film may forever change  war film.
1.0 ralph waldo emerson  said  'war educates  senses,'   statement  never  truer   applied  steven spielberg's saving private ryan.
0.8  terrifically gripping wwii drama  manages  balance introspection  bursts  battlefield action.
0.6   story   compelling    be,  would  wept   injustice     unfortunately,  didn't happen.
0.6 moving, powerful movie  two brothers.
0.8 sherritt     lot  movies,   role  rev.maclean seems like one   born  play.  owns it,  way  pitt  sheffer  theirs,    result  takes  time    believe  group   family  become involved.
0.625 even set   sierra club beauty  redford's montana, it's hard  get excited  fisherman casting  lines   water.
0.8  great movie  watch   family  christmas.
0.7  specialist  bringing books  life  movies, redford   knack  finding  matters   text  making sure  ends   screen.
0.8 brad pitt's breakthrough...a nostalgic, fine telling.
0.6 nice  look   rather dull
0.4  exciting  fly-fishing   metaphor?
0.4 disappointing drama. moving moments  fly fishing,   senseless tear-jerker end  seems desperate.
0.9   two things  never thought i'd say:  like  movie  fly fishing,  robert redford  directed one    ambitious, accomplished films   year.
0.75   unusual hollywood movie:   literary     heart  gold.
0.8  truly remarkable film.redford's direction  unmatching.
0.8  beautifully made  photographed story  familial bonds.
0.6 director redford also addresses  theme  loving families    communicate pain well.
0.6 don't  put    fact     fishing movie,  river runs      absorbing   gets.
0.875 redford   writer, richard friedenberg, understand     events   life  accidential  arbitrary, especially  crucial ones,    exercise little conscious control   destinies.
0.69 it's pleasant  inoffensive   nicest possible manner.
0.7  compels robert redford  make movies  seemingly impossible subject matter?... whatever  motivation,    richer   labors.
1.0    movie     highly entertaining   remain etched   memories  audience members   time  come.
0.875    feel  something genuine: sweet, touching,  sentimental.
0.625 ...an appealing premise that's employed  watchable (if entirely uneven) effect  filmmaker stanley kramer...
0.6 ...rather tame  superficial  today's standards:  gentle, sentimental comedy   subject  interracial marriage.
0.8 civil rights, love,  family stress.
0.625 tracy looks tired   draggy production;  died soon afterward,  it's infuriating  watch  sweat  inject fire   pap.
0.8   delightfully acted  gracefully entertaining film.
1.0  would  easy  tear  plot  shreds  catch kramer   act  copping out. why?    terms,  film   joy  see,  evening  superb entertainment.
0.6  earnest liberal outing  today seems passive, tame  condescending,  still watchable    performances  tracy, hepburn  poitier.
0.8 well-meaning  generally effective.
0.7   opus  race relations, dinner certainly seems  bit daring,  it's   standing  test  time terribly well.
0.2  somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill  executed  zero energy.
0.8 though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable.
0.4 one   silliest hostage thrillers you're ever likely  see patrick stewart vamp  way through.
0.0  title could     ironic--the people behind  film don't   single mind  them, let alone one  master.
0.5  'donnie darko tale'   style,  substance -  superficial imitation  retraces  original's twists  turns  offers none   own.
0.3 it's  reported  richard kelly  completely disowned  movie,   good reason
0.4  entire project seems  sweat   exertion   writer nathan atkins  director chris fisher   something-anything-to make  film worthwhile.
0.4  wants  echo  original  can't figure   rhythms.
0.2  thick, viscous sludge  cliches, stereotypes,  poorly written dialogue
0.6  sexy, suspenseful thriller. great cast
0.6  ok whodunit   memorable, unintentionally hilarious ending.
0.4 jim carrey succeeds   film   mean-spirited   supporting players  one-dimensional  make  story worthwhile.
0.8 ilypm  quite good  it's  shame   film  shunted around  backburners   long.
0.6 inspirada en una increible historia real, esta comedia de jim carrey  es para nada la tipica comedia de jim carrey, aunque haga uso de sus habituales recursos histrionicos.una comedia romantica absurda, irreverente y gay.
0.875  remarkably strong debut...
0.9    hand   jim carrey. could take  easy paycheck time  time  bland movie  bland movie,   keeps  running   weird roads  that's   winds    best work.
0.9 leaving aside  extent    premise   love  phillip morris  essentially  sad  serious,   overall  extremely funny   times  sweet romantic comedy.
0.75     interesting role carrey     long while.
0.875 it's  joy  see carrey used   way  revels   schizophrenic nature  also trying  make  authentic emotional sense    well.
0.82  like  outre screwball flavor   piece;  feels  little like steven spielberg's catch     crossed  one  john waters' gently transgressive cult movies.
0.2 ...a minstrel show  gay stereotypes.
0.8   words  warning:  love  phillip morris  nothing     powerful tobacco company   man   named after.
0.875  love  phillip morris  first  foremost  romantic comedy --    effective one    hit theaters  2010.
0.625 it's hard  tell   film  designed for, since  may   juvenile  gay audiences   gay  carrey's straight fans.
0.2 smirking  awkwardly insincere,  revolves around  shocking scams   bizarre sociopath.
0.6 it's  jokey, flirty pile  wink-wink  let  audience know  two heterosexual actors  pretending    love   get  laugh.
0.75  nothing else -- restores jim carrey   semblance   former glory.
0.5 lots  hilarious antics,    comprehensive film.
0.75  latest   series  fact-inspired, cartoonish movies ('ed wood,' 'shattered glass')  self-invented american strivers driven  practical insanity   simultaneously rebel   desperately grasp   american dream.
0.5 carrey veers  toward  living color mimicry  eternal sunshine   spotless mind soulfulness. approach completely undermines  love story that's already  told   slipshod manner.
0.9   recommend    adults among us.
0.75  amusing  weirdly affectionate ride.anyone want  sign    free steven russell movement?
0.625 [the] elaborate cons may  fascinating, daring stuff,   heart   picture   romantic relationship,   squeezed    edges.
0.8  satisfying  often  funny film.
0.7 jim carrey gives   all. con makes  movie worth seeing even   never feel  love.
0.3 it's confused  confusing,  turns hilarious  off-putting. short, it's awfully hard  love  love  philip morris.
0.8  charismatic little underdog   movie.
0.75 yes,  familiar carrey tactics   display,   star's performance  real heart - it's easily  best thing   done since eternal sunshine   spotless mind.
0.625  trouble  that,  carrey  transforming    guy  fills  hole   soul   big big love, ewan mcgregor  barely skimming  surface   (admittedly underwritten) nice-guy role.
0.75  delirious comedy  remains  track largely thanks  jim carrey's goofy  grounded performance.
0.5 it's satire,   quite funny enough;  love story,   quite sincere enough.
0.8 another fantastic performance  carrie,   mention mcgregor.living proof    difference  fact  fiction   fiction   make sense.
0.75 it's funny  it's true.that's  idea behind  mad-love story  love  phillip morris,  gets  kicks   much stranger  fiction.
0.7   romantic comedy, it's better     half-hearted, interchangeable flicks  normally dominate  genre,  part    smart laughs,  mostly   refuses  play  genre conventions.
0.625  romance    touching   best moments, corny   worst.
0.9  finds  humor   unlikely love story,   resists  temptation  play  straight.
0.75  role   good fit  carrey,  manages  dial   usual mug-a-minute schtick  still  funny, capturing  manic, paranoid heart fluttering beneath russell's trust-me exterior.
0.7 carrey  truly great  one   rare risky roles  prove      pull faces, although  frank portrayal   alpha male   also "gay, gay, gay, gay, gay"  sure  make  percentage   fan base squirm.
0.625 perhaps   disappointing aspect   love  phillip morris   inability  maintain  high level    begins --  withering lampoon  wholesome, middle class values.
0.5 there's plenty  scratch  head  here.   drama?  comedy?  it's  farce, what's  making fun of?
0.5 proof     story  strange  seemingly unlikely   inherently make  worth  telling.
0.7 laugh-out-loud hilarious one moment  darkly tragic  next,  love  phillip morris' tone  wildly uneven, never quite sure   sort  movie  wants  be-and  loved   it.
0.75  isn't great farce,  it's   good enough. carrey    good enough  it.
0.875 carrey makes  role seem effortless;  deceives  spontaneously  others breathe.
0.5 steven russell   slippery character   film never fully gets  hands on.
0.625  would  worked much better   gritty drama    toxic non-violent criminal  texas history.
0.8  story  love  truly binds   outrageous way   one man would   make sure  would    broken heart.it's adorable     laughing along  way.
0.75 there's plenty  sweetness   core  glenn ficarra  john requa's bold, bleak little comedy  love  phillip morris.
0.8 ...a warm, witty work  unassuming delight    happens    two men  love...
0.6 wacky  mature comedy examines  love   limits.
0.6   manic glare, ferociously eager smile, hyperkinetic body language  talent  instant self-transformation, mr.carrey  rarely   charismatic   screen.
0.75  rails could  come  phillip morris   many ways, it's  miracle   film sticks together  well   does.
0.8 [both] stars prove   enormous fun   gay love story played straight   thoroughly crooked context -a comic crooked context, mind you...
0.75   endearing oddity     wonder exactly     made. i'm glad   nonetheless.
0.2 "i love  phillip morris"   blasts gay stereotypes back decades,  could actually make people wish   third ace ventura movie.
0.375 directors john requa  glenn ficarra,  wrote  wickedly hilarious bad santa, assume  mocking tone  falls flat. aspire   cleverly offbeat vibe,   feels forced  calculated.
0.7 laugh-out-loud funny  moments  surprisingly touching  others,  love  phillip morris   potential    dark horse contender come awards season.
0.375   same-sex relationship  treated nonchalantly, like   conventional hollywood romance,  appreciated,    roughly   praise must unfortunately end.
0.5 though carrey seems   giving  heart  steven's romance  phillip,  pouring  lot  sweat equity   vigorous sex,  never gets beyond  jim carrey-ness  let us discover  character.
0.8 sort  like  darker, weirder catch    
0.75  movie, written  directed  john requa  glen ficara  bad santa fame,     place. it's also outrageously funny.
0.7 ...a brave  funny film   worth seeing, especially    looking  something original.
0.5 mr.carrey  balls  brass,  seeing  dressed flamboyantly  fish-net bikinis  high-heel nancy sinatra boots   experience  hope never  repeat    lifetime.
0.6 carrey  mcgregor   excellent  plumbing  depths   intentionally broad characters.
0.8  raw  unadulterated comedy  finds true emotion within  characters   humor   fact     craziest bits really happened.
0.8 it's  pull  punches ridiculousness   love  phillip morris that's  real draw.  tenderness without sentimentality  poses real questions   psychic dangers  deception.
0.8  over-the-top  out-of-the-box movie   creative conman's quest  true love.
0.75 jim carrey,   queer con artist motivated  undying passion   cellmate, brings  euphoric energy   insubordinate farce.
0.625 jim carrey plays    comic fan base    want  see  stretch  limber frame   love  phillip morris
0.4 jim carrey  ewan macgregor ovdje nastupaju u, za hollywood, prili&#269;no eksplicitnim scenama gay seksa
0.22 defined  puppy love,  crude sense  humor,  rampant immorality,  characters    repulsive  shallow   film  contains them.
0.6  carrey  onscreen, everything   giddy, conflicted man he's  asked  embody  either amusing, sympathetic  true.
0.8 eficiente na construcao de uma narrativa leve  partir de uma historia que poderia facilmente se apresentar como uma experiencia pesada e deprimente.
0.6 it's  marketed mostly   comedy -  it's packed  genuine laugh-out-loud gags.
0.75 carrey demonstrates  ability  successfully flit   kind  flat-out slapstick physical humour    made  name   darker,  disturbing strain  comedy  never quite nailed  early efforts    cable guy.
0.4  cons   crimes misfire  screen.
0.8  bravest  oddest comedy   year.
0.6 carrey's exuberant  ever manic performance    core   film, yet  often   brink  threatening  consume  entirely.
0.6  works like  dream --  particularly vivid one --    actor  carrey's energy   ability  pull  off, even   reduces mcgregor's passive partner  one dimension.
0.8  cult comedy classic   making.
0.6  film  flaws,   sheer exuberance deserves viewing.
0.6  liked mcgregor's convincing performance --  even runs camply --    enough funny lines  keep us mildly entertained.
0.8  puzzle fits together  entertainingly here.
0.4 loved  chutzpah,   heart   funny bone  left relatively untroubled.
0.8 it's  comic role   lifetime  jim carrey,  apparently worked  union rates  order  help  film get made.
0.6  isn't  satire   cautionary tale: it's one    romantic,  inspiring films  recent years.
0.8 beneath    wackiness,   real people   vividly identify with.
0.8 enjoyable, offbeat  inventively directed comedy-drama   superb script   terrific performance  jim carrey.
0.8   one   rare romantic comedies that's  romantic  comic.
0.6 hugely entertaining  fits  starts, thanks   flash  sass  carrey's catch-me-if-you-can antics.
0.6  film remains outrageously funny without resorting  cheap gags.
0.8 best  all, throughout  madcap yarn, carrey's russell   fittingly unreliable narrator  thus pings  movie randomly  time  occasionally bewildering  ultimately exhilarating fashion.
0.8 carrey  definitely  star   film,  mcgregor remains  emotional anchor.
0.8 one   funniest films   year,    wonderful mix  old-school carrey outrageousness   genuinely touching a"   modern a" love story.
0.8 funny, sometimes tender  ultimately unsettling black comedy.
0.53 tsai's style  essentially written  stone   point,  [this] hardly challenges it.[he]   visually adept   ever, right    film's peaceful final shot.
0.625  subtle, slow-moving presentation  hope  responsibility   test  patience      fan  elliptical, dreamlike narratives like   tsai's films.
0.4 music interlaces  action,  proceeds mostly without words, expression or, regrettably, interest.
0.3 directors  come   films  "sleep"   title shouldn't   dull   don't want glib comments made  them.yes,  don't want  sleep alone   snooze-fest.
0.8    erotic   films   director, there's  languid sensuality   story.
0.6  mostly wordless saga  striking  slight.
0.8 tsai's long, static, near-wordless takes may try  patience  some,  fans   enchanted   new-found warmth.
0.6  enigmatic fable  longing  loneliness  present-day kuala lumpur.
0.875  hormones  don't rage  much  unfurl  two exquisite hours.
0.7 tsai's drama  something like  mixture  robert bresson  r.w.fassbinder,  god's bedraggled souls struggle   desires   damned,  nobody wants  go   good night alone.
0.833333333333  tsai's fans, sleep offers many pleasures, including  heightened attention  nocturnal beauty   gorgeous, uncharacteristic surrealism.
0.7  takes  careful attention    insignificant amount  patience,     modify  expectations accordingly, sleep   highly rewarding experience.
0.625  don't want  sleep alone   title  keep  mind  absorbing  allusive, humid mood piece.
0.75  longing  palpable,  love    companionship.   languorous world,  drama's title speaks volumes. one wants  sleep alone.
0.875  addition   regional pop music    fills  soundtrack, tsai finds great beauty  streets  kuala lumpur particularly  night, making  gorgeous film one    seen   large screen   total darkness   theater.
0.875  pleasure  belongs  tsai's images,     familiar  baffling,  beautiful  humorously deadpan,  realistic  supernatural.
0.833333333333  serious return  creative form   renewal  focus; there's  sense  every perfectly timed slow take  studied composition serves  purpose.   single melon gets shtupped.
0.8   hate    lack  concern  forward momentum  traditional plot.others, like me,  go ga-ga   technical achievements  meditative pauses
1.0  don't want  sleep alone  emotional    says   need  connections, religious    asks   universe.
0.7   don't want  sleep alone, kuala lumpur   city  smoky alleyways  empty, half-lighted streets,    solitary, sad-looking souls stand    crowds.
1.0  geographical shift  tsai's familiar taipei   homeland  malaysia results    revitalization   elements   new level  visual beauty. stunning final shot makes   masterpiece.
0.75 despite  films' frequently static compositions, tsai's cinema flows ever forward  ambiguous, multivalent purpose.
0.5   mess  perfection,  end    beast.
0.66 conventions   time   allow director victor fleming  examine  powerful sexual undertones  stevenson's tale, robbing  film  much   potential insight
0.75 mgm gave  familiar story  big-budget, big-star treatment,    process drained      biting social  psychological implications.
1.0 quite eerie classic thriller  tracy surprisingly good  title role(s).
0.7 less  outright horror film   predecessor    straightforward psychological study.   earlier sex  replaced   stubborn, straightlaced morality.
0.4 botched remake   1931 classic.
0.4  little freudian theory   dangerous thing.  make  piece  errant hokum dizzy  significance.
0.4 spencer tracy  miscast  overrated  one   weakest adaptations   story  date.
0.8  bit starched  yappy,  still packs  punch.
1.0 ...it renders  uttermost strengths   silent film era,    audience  dependent   went   picture instead   came    speaker.
0.5     edition   picture  effort  cover  many historical incidents   consequence   quite  number   passages  confused.
1.0 napoleon   last great silent epic.   see  like again.
1.0 gance's use  subjective camera  almost recklessly ambitious   bid  give  spectator   visceral viewing sensation,   skill  blending  multiplying images  unprecedented.
1.0  experience  provides -  times, akin  taking  drug -  unlike anything i've ever experienced   movie theater.
1.0 fascinating, experimental, ahead   time
1.0 abel gance's visionary silent epic napoleon   dazzling display  cinematic virtuosity.
0.5  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action.
0.0  film   painfully awful   pleasure   found  criticizing it.
0.875  may    visual panache   first two films,   makes      thrilling series  events  set us  nicely   final film   franchise.
0.3  didn't go full hobbit  us,  [mockingjay]    one film.
0.6  feels like lionsgate  killing time rather  driving forward,  hopefully  long-term success   franchise isn't harmed   short-term money grab.
0.625  hunger games: mockingjay    long, slow teaser  next year's grand finale, mockingjay - part 2.
0.7  jennifer lawrence   co-stars  prop    essentially half  epic   us say "more please"  testament   talents    director francis lawrence
0.75 delivers  decent preview   big finish coming   final chapter.
0.375  adaptation   book   teenage girl navigating  seas   rising estral tides
0.75  shares  structural similarities   penultimate franchise films ... [and]  necessity,  leave  less  satisfied   credits roll.
0.5  half-a-novel adaptation bides  time and,   so, diminishes  heroine.
0.6  solid lead-up   finale.
0.75  far  detached setups go,    movie  effectively rouses  suspicions  something  dogged interest.
1.0   arguably  best installment   franchise   love triangle  put   back burner  favor  deeper themes.
0.63 it's  prologue without  epilogue,  introduction without  conclusion, 120 minutes  setup without  proper climax.   words, it's  drag.
0.625  whole lot  set-up    imagine   payoff  part 2,  doesn't necessarily make   easier  slog 
0.75  transforming katniss  victim/champion  icon  expanding  stakes  personal survival  political revolution,  third film sacrifices    metaphorical power   teen-centric predecessors...
0.6 better   first,   good   second.
0.625  much   one feels disposable   grand scheme  things.
0.5  film's commitment  market concerns  storytelling ones  vividly obvious throughout    aimless, airless minutes.
0.8  sequel-split rests   time-tested theory  there's money   raked   extending  life  characters   us   first arrow.
0.4 every  often there's  sign   old katniss -  hint  anger,  moment  resolve -  mostly  spends  movie    bad case   blahs.
0.7  good news   mockingjay 1  better   predecessors. bad news    would,  feel certain,    incomprehensible  anyone  hadn't seen  films.
0.7 mockingjay     powerful   introduces  possibility that's daring   ya franchise  would  almost unimaginable   superhero one.
0.8   excitable world  dystopian fantasy,  series remains  best   bunch.
0.4  film  dour  lumbering,    handful  rousing scenes  justify  blatantly financial choice  split  novel  two films.
0.8 top-notch casting   well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one"  best film   franchise yet...and leave us   perfect opportunity    minds blown next year.
0.9  exciting expertly paced build-up      incredible conclusion next year.
0.8  transitional time   life   leader-in-the-making played beautifully  jennifer lawrence.
0.25  uneventful installment basically treads water  functioning   setup   upcoming dramatic conclusion
0.5 weak source material split  two films   creative advantage  results   disappointing artistic decision ruled  financial greed. film anti-climatically makes us wait  leaves us asking: "for what?"
0.25  ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen   movie; depressing, dull  flatulent  wasted angst. don't got  bounce.
0.5 it's  elaborate game  hurry-up-and-wait. it's   shameless example yet  splitting  final book   hugely popular series  two film adaptations.
0.75    blame   existence   hunger games: mockingjay -- part 1  han solo  harry potter?
0.4 dark   often tedious.
0.6  penultimate episode   franchise feels like  mighty inhale  precedes  noisy, explosive sneeze. must wait another year  release.
0.8  spiky media satire   making  marketing   revolution   definitely   televised.
0.75 remains entertaining,  large part   lawrence,   decision  split  final chapter  two   mistake.
0.375 besides  padded  scenes  go   long  drive home   story beat that's already  established, mockingjay - part 1   plain dull.there's  one major plot revelation   entire movie,  it's obvious   outset.
0.8   honest, mockingjay part 1  probably  weakest   three  far,      bad   gets,   still something   triumph.
0.8 melancholy, violent sequel sets stage  waging war.
0.5  like catching fire,  hunger games: mockingjay part   one long  boring journey leading  one surprising moment  isn't worth  two hours  takes  get   destination.
0.7  solid entry   series,  lays  intriguing foundation  part 2,  mockingjay - part 1  rarely  entertaining  rewarding   predecessors.
0.875  mockingjay - part i,  series becomes  clever commentary   genre  helped cement.
0.6 there's dramatic tension,  good deal  emotion,  one heck   setup   next movie. frequently  warm-up seems like it's huffing  puffing without generating  lot  real heat.
0.75 may  work   stand-alone level,   you've become invested   series, it's  important, thoughtful bridge    already happened    yet  come.
1.0 mockingjay succeeds   book failed
0.8 lawrence's performance roils  stress  fear,      first two films,  director francis lawrence stays  her,  close,  start  finish, visually mirroring  script's examination  katniss's cult  personality.
0.5 dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime    franchise's devoted following.
0.625 jennifer lawrence's charisma    sly excellence   supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft.
0.375  even  ferociously talented jennifer lawrence, whose greatest skill  breathing life  lifeless material,  work  magic here.
0.8  four-part franchise, based   suzanne collins novels, turns  dark   strikingly bold third film,    makes    perspective  recount  parable  normal people rising   oppression.
0.5 it's   snooze worthy   first part  "harry potter's" finale,  that's   good news   mockingjay part one.
0.375 ...a shameless cash-grab designed  extend  life   profitable series.
0.8 'mockingjay, part 1"   half awesome     half  movie.suzanne collins' final book   trilogy   segmented  two films, massacring  momentum  previous films  delicately built.
0.7  vast majority  credit  'the hunger games' franchise  go   cast,   importantly  jennifer lawrence, without   sucker would surely crash  burn.
0.625  end result   serving  dystopian-pop entertainment lifted   middling mark   humanity supplied   cast.
0.8 mockingjay   far  bleakest   movies  far.yet  first part   last book   suzanne collins series may also    potent.
0.8 mockingjay - part 1   big enough   story that, even   two-parter,  film feels substantial  justifiably halved.there's simply  much  digest    pieces  put  place   real games  set  begin.
0.4  book's critics say   weakest   three novels.true  not,  ultra slow mockingjay - part 1  part one   story  definitely doesn't warrant two parts.
0.7 katniss proves   handle  action   spills    arena.binge viewing  encouraged...
0.75    "empire strikes back"   series,   heroes constantly  defense - running, hiding, planning, hoping.
0.625   filler  every way   look  it.good filler,  still filler.
0.4 mockingjay part 1   hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes  plot,  stretched   like taffy   insufferable two hours.
0.8  transitional effort's teething problems aside, it's crammed  well-drawn characters  intelligent ideas, meaning  franchise remains  robust  rule-breaking   idiosyncratic protagonist.
0.5  effect   many oscar-calibre actors speaking  generic dialogue  like watching pro ballplayers play t-ball.
0.75  mockingjay - part 1  quieter  less flashy   predecessors,  doesn't make  less satisfying.
0.625 captivating   drama  allegory,  may even one-up  previous two entries  terms   force    emotional complexity.
0.4  greedy money grab  four movies rather  three   epicenter   film's problems.
0.875 although jennifer lawrence hasn't earned  oscar   performances  katniss everdeen,  one  mock  'hunger games' role.
0.5  seems  one  elaborate preparation   last episode    think   fans   conned,   certain extent,   episode   split  two.
0.7  strength   third manifestation   hunger games    cast    screenplay.
0.8  third episode   teen franchise  darker, deeper  braver.
0.4  played  hutcherson, [peeta]    charisma   least interesting member   yale crew team.three movies in, [his bond  katniss appears]  desperately theoretical  ever.
0.75    messianic rebel leader katniss everdeen  found  footing,  hit "hunger games" film series  become  assured   latest installment.
0.75    grim  pg-13  get;  darkness  comparable     empire strikes back.
0.625 it's solid, though it's  least inspired   three films  date, existing primarily   bridge   second film   finale.
0.9 skips  exhilarating games   first two films  matures   thought-provoking blockbuster   distances  franchise   would-be ya competition.
0.6  girl  fire  gone   smoke.
0.6  hunger games  declining  power,    steeply   thought,   weird, operatic nightmare still inhabits  screen  confidence.
0.7   worth sitting   movie knowing full well  almost everything exciting  engaging   saved   finale?  answer   qualified,  many reservations, "yes."
0.8 it's  well-executed, occasionally daring exploration  war, propaganda,  guilt that's easy  watch,  occasionally difficult  stomach.
0.75 ok, there's less action  games  time,  what's   prime.  acting  aces.
0.625   almost hear  revolution's resounding rallying cry: 'hurry   wait!'
0.6  it's  talky  less satisfying   predecessor,  propulsive  hunger games: catching fire - largely   conclusion won't come  next year  part 2 - it's still  sporadically involving adventure.
0.6 katniss  little    react   actions  others, though   get  blow stuff    bow  enjoy  literal save  cat moment.
0.625  makes  lumpy storytelling  never quite hits  stride.
0.5  characters,  fresh  immediate creations, move like solemn chess pieces across  screen. scene,  tight  energized, feels sluggish  protracted. crisp dialogue,  flabby  perfunctory, fails  propel  narrative along.
0.5 audiences   long year  wait  part 2. would     better  leave  breathless  heaving  sigh?
0.625 there's enough    least keep fans   series involved  eagerly awaiting  grand finale.
0.7 there's plenty  foreshadowing     come   story doesn't  much come   end    intermission.
0.7  politically-driven   predecessors,  feature manages  keep  story's momentum going  giving  attention   supporting characters.
0.6 jennifer lawrence holds everything together, ensuring   sheer presence    willing  stick     bitter end even   feels  everything    holding position waiting  take off.
0.75 although  doesn't make  lick  sense   stand-alone story, "mockingjay - part 1"   first "hunger games" movie  meat   bones.
0.6 although  great performances  promise  what's  come help offset  listless pacing  general needlessness  splitting  final book  two movies,  whole thing feels like one giant tease  "part 2."
0.5  dark-and-dour installment suffers  saga sag,    effort   hollywood studios  stretch  stirring girl power series   monster fan-base beyond reasonable limits   sake  lucre.
0.75  second-to-last movie pitfalls strike,   series  earned enough good faith  make part 1 essential viewing.
0.625   first two terrific installments,  newest edition  "the hunger games" left  hungry, like  feast that's stunningly prepared  flavorless  non-nutritious.
0.8 mockingjay - part 1   dingy  dark  blade runner,    fascinating.  party dresses catching fire.  fantasy games.   place   war tableau  seems realistic, even     futuristic fantasy film.
0.8 although unmistakeably laying  groundwork   finale,   -   series ostensibly aimed  adolescent girls -  genuine tension  bona fide thrills  iron man, thor  captain america rolled  one.
0.625  often  not, lawrence stands  jaw slack  brow scrunched, staring ahead   murky future, one  won't  resolved until, oh,   time next year.
0.4   real beginning   real ending,  unsatisfying mockingjay part 1  essentially  middle -- one big, stretched out, watered-down second act.
0.625  leave  well-acted, impeccably designed movie   entered it: still waiting.
0.6 mockingjay may lack  action  excitement   previous two movies,   makes     greater emotional  thematic resonance.
0.7  mockingjay maintains   high level  evolving   futuristic war film   straight-up political thriller   incredible achievement, even   comes   expense   action   come  expect.
0.8 diving back   dystopian world  panem   arrow-firing heroine katniss everdeen continues    heady  exhilarating experience.
0.8  revolution isn't  televised   latest hunger games instalment; it's subdivided.
0.5  film ultimately rests  lawrence,  though  never disappoints,  single actress -- even one  lovely  lovable   -- cannot save  blockbuster film.
1.0 complexo, inteligente e tristemente contemporaneo.
0.5 mockingjay - part 1  get  mid-film lift  katniss  gale go   snow's air force    bows  arrows;  scene  ridiculous,   works.  rest   muddy, underlit slog,  movie  searches  vain    pulse.
0.5 table setting   meal  won't  served  next november.
0.625 it's  joyless, surpassingly dour enterprise,  one  fulfills  mission  katniss's  eagle-eyed efficiency  unsentimental somberness."mockingjay" sets   end game   grim sense  purpose.
0.625   enough   keep us interested?yes,  there's  frustrating sense  time  marked  much  "part 1"   script often veers  no-duh territory.
0.7 director francis lawrence   nice job capturing  claustrophobic environment  district 13    good eye  action shots.  actors   really sell  movie.
0.625  least satisfying "hunger games" entry yet.
0.75 lawrence, ever commanding  vulnerable, even delivers  song   smoky voice that's vaguely reminiscent  norah jones.place  egot 2025 bets now.
0.875   adaptation  part   third book  suzanne collins, it's easily   political   three films.it's also   absorbing  best   series.
0.25  dull, claustrophobic, pallid-looking film  people looking   talking  screens.  end finally comes, it's    nowhere, except it's  really  ending,  like  work stoppage.
0.2   film   power  media  sway humanity   desired direction, it's awfully leaden.
0.75  dark, grim  exciting entertainment.
0.7 without giving anything away, let's  say  pause button   pressed  tantalising precision. time next year, then? bet.
0.5   chapter, katniss everdeen,  working-class rebel played  jennifer lawrence, mostly holsters  weapons  plays dress-up,    movie  gives   higher aspirations  offering social commentary  insight.
0.75 even though mockingjay contains scenes  mass graves  mass slaughter   battlefield,  isn't  movie,   set  characters, built  bloodlust   enjoyment  anonymous kills.
0.8 yes,    usual teacup storm  romance,  girl caught  two boys,    twilight series,   hunger games offers teenagers  much  important set  questions  ponder.
0.4 nothing    prelude  next year's finale. material  way  thin  sustain two movies.
0.625 we're meant  feel  weight  katniss' situation,   do,   picture  also fairly  called leaden...
0.75  took  14-year-old niece  see it,   emphatically expressed "oh  god!   amazing!"  can't beat that.
0.375 thinly spreads  half-hour's worth  plot  two plodding hours.
0.5   want drama,  action - and,  especially, katniss  charge - well, buy another ticket, next year.
0.4   moments  "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight,  overall  action-drama flits about, wondering   land.
0.5 dull, dark  relentlessly glum.
0.7  hunger games: mockingjay - part 1 often plays like  waiting game,   solidifies  star  ideas   franchise   true heroes behind  ya phenomenon.
0.6    tamed rip-off   gory 'battle royale' becomes  like steven soderbergh's 'che':  cerebral look   gruntwork  revolution -   ya-required threeway love story,  course.
0.625    get   greedily split  book  two? long-winded filler   pockets  tense action.or,  hunger games terms:  smoke,  girl  fire.
0.8 mockingjay merits  split -  perhaps even gives  balance  rhythm   story  might've felt rushed   events crammed   single movie.
0.6  disappointing follow-up  'catching fire.' you're left feeling   you've  watched half  movie without   feeling  anticipation  see  happens next.
0.85 it's  blockbuster reimagined   modern age  social consciousness,     right idea means nothing   can't also make  meme   it.
0.8  power  emotions  filmmaking    heart   beautifully constructed  self-aware blockbuster.can't wait  mockingjay 2.
0.6  might make economic sense  lionsgate pictures  carve  novel  two   means  movie   built-up   distinct lack  excitement.
0.6  wait  almost-bated breath  part two,  year  now.  wish  didn't  to.
0.8  politics  mockingjay   intensely gripping   games   earlier films --   deadly.
0.6  drama  tone  powerful  effective  lawrence makes  exceptionally charismatic heroine,   almost total lack  action means   less catching fire  treading water.
0.8  film-makers  kept collins's best lines, allowing liam hemsworth  josh hutcherson,  katniss's two love rivals,  show   genuine acting skills.
0.6 lawrence   tremendous  katniss. gives  character  emotional depth   don't expect   franchise movie, conveying  vulnerability  doubt  well  well   fiery determination  barbarella-like sex appeal.
0.8 mockingjay is,  course, fundamentally meant    engaging piece  entertainment... however, it's also  story    protagonist   looked      unlikely hero,   deconstruction    hero    meant  be.
0.8 finds  success  meaningful themes, character-driven story,  smart execution,  ultimately creates  impressive depth   phenomenon franchise.
0.8 thrilling, heartfelt,   terrific curtain-raiser   final battle, mockingjay part 1 takes  hunger games series  new heights even   sings    voice.
0.6  special effects  limp   script  little creaky, although somehow  still manages  thrill.
0.8  measure  muscle, lawrences jennifer  francis nail  job  selling  long, twisting road towards revolution.
0.6  terrific   first act    mostly entertaining   follows is, hunger games: catching fire part   half   single story  mostly concerned  setting  however  series ends.
0.6  queue,  roller-coaster.
0.8 stylish, gripping  surprisingly thoughtful.
0.8  empire strikes back   hunger games series.
0.8 mockingjay part 1   powerful, moving, penultimate chapter.
0.75  intention seems    create  ferocious film without  iota  fakery...
0.9 starred   unflinchingly ferocious   won't  able  look away.
0.952 gritty, intense, unflinching  taut. emotional punch   gut.jack o'connell delivers  bravura, star-making performance.it's  best prison drama since  prophet.
0.8  power   movie    lack  interest   dramatic   preference, instead,   humane.
0.8 gritty british prison dramas  hardly something new  every  often one crops   grabs    throat  doesn't let go.
0.8 jack o'connell  electrifying.
0.8 yup, there's  prison wing full  cliches, but, aided  razor-sharp performances   cast, young adam director, david mackenzie, delivers  raw, powerful, british prison drama.
0.8 two   year's best male performances give depth   film's fascinating character study.
0.8 starred  may cover familiar ground  it's executed   arresting authenticity  it's hard    drawn   ultimately excited.  prison melodrama done amazingly well  sharp performances  visceral attention  detail.
0.75     uncompromising prison movie imaginable,.
0.6 despite  inevitable hard-surface jailhouse cliches, starred   impressively well filmed, impeccably acted and,     nervous disposition, brutally shocking.
0.75 director david mackenzie  empathy   characters,  also knows   ratchet   tension  make  scene  mayhem pack  wallop.
0.6 watching   like watching  slow-motion train wreck --  know   look away,   can't help  watch  see  potentially horrifying results.
0.8 take one teenager.add raw testosterone.arm  unquenchable, unreasoning anger.lock  pressure-cooker cell.unleash.roll camera.
0.625 "starred up" manages   sympathetic,     o'connell's galvanizing turn,  also asser  director david mackenzie's unwavering commitment  portraying  character   much compassion  brutal honesty.
0.75  clear sense   anton yelchin doppelganger jack o'connell soon may   household name.
0.8 it's almost  difficult  sit  "starred up"    satisfying  watch it.
0.875 ...captures  madness   societal menace without ever losing sight   humanity.
0.75  raw emotions  display need  translation.david mackenzie directs  film   piercingly realistic style.
0.75 there's  nasty cycle suggested   way  prison operates.
1.0   strong medicine, yet it's also exhilarating.
0.65 [o'connell] fully immerses    character, bringing  right amounts  cocksureness  vulnerability   role.
0.9   tremendous thing  starred   exactly  simple  keeps things,    richly nuanced story emerges   process.
0.8   begins,   hard, unflinching look   prisoner transferred   adult institution,  might recall steve mcqueen's  tough hunger (2008),  though starred  always retains  edge,  finds  sympathetic heart  well.
0.8 marks star jack o'connell's breakthrough  superstardom   performance  visceral  challenges tom hardy's bronson  sheer aggression.
0.8 expect  hear  lot   english actor jack o'connell,  holds  screen  well   character, eric, commands  cellblock.
0.875 starred    small indie film  danger  slipping   cracks   hollywood-driven multiplex.finding  -  theaters   vod -  well worth  effort.
0.7   cell block politics,   crooked authorities supposedly  charge  keeping  peace, starred  doesn't pull  punches   tough  gritty depiction  prison life.
0.9 boldly  brilliantly made.starred   raw, relentless  riveting.
0.875 we've seen many visually arresting films  recent years  character studies   common  film festivals,  it's  remarkable blend   two   makes "starred up" devastating.
0.85 one   best prison dramas you're likely  see   time,   real stand-out   introduction  jack o'connell
0.875  cautious optimism    answers questionsa  rehabilitation  forgiveness  credible   characters  setting feel  thoroughly authentic.
0.8  film's exploration   legacy  violence  measured   brief bursts   always terrible  unsettling,  never feel indulgent  excessive.
0.8 it's  strength   performances  really makes starred   cut   british dramas, particularly   mendelsohn  o'connell.
0.6 mackenzie keeps us grounded   maze  prison life, coaxing powerful performances   cast,  apparently encouraged  emboldened  find   space.
0.8 starred   draining, brutal  absolutely unforgettable.hands down,   one  2014's must-see movies.
0.83 powerful  intelligent filmmaking  demands   seen.
0.8  considering  life  crime may think   seeing starred up,  bleak, brutal  compelling thriller set   singularly grim british prison.
0.8 two things allow starred   stand apart   pack:  rigorous attention  prison procedure   stunning breakthrough performance  jack o'connell.
0.8  offers  easy answers  takes  sides:  result  one    engrossing, exciting  explosive prison films  uk  ever produced.
0.6 luckily,  film's gritty atmosphere prevails.
0.7 rising star jack o'connell delivers  ripping performance   young convict   baggage  you'd think humanly possible.
0.8   impossible  take  eyes  o'connell  eric,  convincingly psychotic    times     remind   isn't  fly-on-the-prison-wall documentary.
0.8    incendiary, visceral, riveting drama   fascinating oedipal twist;  brutal-realist depiction  male behaviour  prison culture,   bitter tang  authenticity.
0.8 it's  mini-machiavellian structure, machiavellianly worked out,  added anarchy  mordant wit.
0.6    violent movie,  pulls  punches  little   last.     given us  bleak picture   defeated misery   certain kind  violent man, locked   prison    making.
0.8    easy answers,  unlikely transformations,   superbly made, thought-provoking human drama  outstanding performances   enough hope  carry  day.
0.8  bruising  brutal jailhouse carve-up rides   back   astonishing central turn  jack o'connell.
0.8 mackenzie skilfully sketches  sense  community  hierarchy  prison life  built upon,  makes us keenly aware   simmering aggression  threatens  boil    time.
0.8   machinations   guv'nor   lackeys  times seem unlikely, relationships   lags   well realised, particularly  eric  neville.
1.0 it's brilliantly acted, touching, tense, weirdly funny and,    part, bruisingly authentic.
0.8  details ring true   performances smart  mackenzie's prison movie.
0.8  soon  o'connell comes striding   prison door,  aura  electric.
0.8  brutal, immersive prison survival story   breakout performance  british actor jack o'connell.
0.8 starred    finest british-made prison drama   long time, courting comparison even   likes   man escaped.
0.5 starred up,   outset, holds  tremendous amount  promise...
0.8  outstanding performances  o'connell  mendelson,  hugely exciting actors ...
0.8 starred  gives   good sharp shake and,   so, truly opens  eyes.
0.8 gripping  sharply written british drama  offers  intriguing twist   usual prison movie cliches  features  star-making performance  jack o'connell.
0.6 prison films  always   share  surrogate father-son bonding,  there's something satisfying  making  biological - it's  shrewd twist   formula.
0.6    part   furiously compelling stuff, convincingly mounted  superbly acted
0.8  best prison movie since  prophet.jack o'connell   star   making.
0.7  well-produced tribute   complex  often exasperating personality.
0.8 staccato  compelling,  fast-paced biography recounts    views  opinions--writings  alienated people  won supporters.
0.7  documentary    fascinating   subject, and, love   hate  (most   latter), norman mailer  one fascinating american.
0.0  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  even that.
0.8 apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca.
0.875 movies dealing  law  order rarely fall   fashion simply   themes remain forever relevant. classic western   exception.
0.8 ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment.
0.9 one   saddest movies ever produced
1.0   tell  something    among orson welles' favourite films
0.8 packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes.
0.6 studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful
0.875 ...one    impressive debut features  cinematic history.
1.0  matter  many times you've freeze-framed  bit   end, it's still    die hard  taxi driver  one   great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive  unrelenting,    must-see.
0.75  movie    everybody.it's  hardly anybody.fans   kind  paperback-style bloodbath, however,   held   promise   resolution  outlandish    rest   picture.
1.0  brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs  enough raw energy  10 motion pictures    enough rough stuff  traumatize  sensitive.    dogs  teeth,   brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm,  unapologetic passion   he's created, reinvigorates  venerable plot and, mayhem aside, makes  involving  longer   might suspect.
0.625  much-acclaimed revisionist gangster film   found    style  substance.
0.875 reservoir dogs  hideously ugly   materials,    sure way it's made   vividness   performances, it's  thing  beauty.
0.8 raw  bloody. adults.
0.875  action movie comprised almost entirely  words.
1.0 memorable
1.0 tarantino  slated  direct  masterpiece   true romance  took   project  might   best directorial debut  years!
1.0 it's dynamite   short fuse.
1.0  tour de force.
1.0 quentin tarantino came   nowhere  perhaps   astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8    savage gangster story    tarantino trappings, including enough blood   couple  jaws movies.
0.91  one qt film  always manages  rope  knot   stomach  keep  firm grip, pulling, twisting, tightening  re-tying it.
1.0  tarantino,  age  heroic competence   dead   characters    fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure  acting.doesn't get much better.
0.6  small, modestly budgeted crime movie  sometimes dazzling cinematic pyrotechnics  over-the- top dramatic energy.
1.0  nasty, unchained beast  teeth  sharp  razors. it's  dog  proudly leads  pack    finest crime films.
1.0  reservoir dogs  probably tarantino's  unpolished work,  strongly contends   distinction    best.
0.9  can't remember  movie getting   excited    could    little bit  money,  fine actors,  lots  beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut   wildly entertaining, thrilling, upsetting  hilarious movie, shot  performed  verve, go-for-broke energy  gritty charisma.
1.0 riveting  start  finish.
0.9  watching  film   zillionth time, there's  doubt   mind   'little doggy' belongs   top echelon   list     great crime pictures.
0.875 tarantino's camera  instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring  build anticipation, mesmerise,   cut away   climax.
0.875  ballet  macho posturing, gun-pointing,   creative uses  every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny   won't forget it.
0.625 tarentino   craft   lacks  depth  moral wisdom  avoid merely gleeful bloodletting.
0.625  movie feels like it's going   terrific,  tarantino's script doesn't  much curiosity   guys.
1.0  nod   noir crime classics  stanley kubrick's "the killing,"  movie's   savvy sensationalism.suspense, horror  humor  expertly interwoven.
0.87  classic well worth watching.
0.9 chock full  witty  quotable dialogue  eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper     violent, sickeningly funny  utterly compelling.
0.9 tarantino  created  movie    gritty punch   .44   belly.
1.0  writing  crisp  clean, providing line  line  snappy dialogue designed  leave  viewer alternately pondering  laughing aloud.
0.6 want    late-summer joyride  slides, wheelies  bunny hops?get  load  shannon, dementedly inspired, trying   oddball accent  richard widmark giggle.
0.6    spokes short   wheel, guys.
1.0  kind  low-expectation late-summer film     often fall   radar  delivers  honestly  forcefully     warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work  provide interested viewers   middle-of-the-road rush that's  bit short  'premium.'
0.6 ...  lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4   also  romance  scenes   may  may   human trafficking  unless  action  happening   back   schwinn  pretty much   hinted   screen.
0.4 even though  see   new york  street level  you'd ever expect  one thriller,  film  hit  one puncture  another.
0.8     bike,  road   compulsion  go, go, go.
0.6  film  one snappy, fast-paced chase   streets  manhattan.never mind  logic, feel  breeze.
0.6  least one reviewer cycled home   screening   state  uncharacteristic nervousness.
0.6  chases  well done  gordon-levitt   solid lead   film gives  little     ride.
0.4  vhs classic  another age,  times  changed.
0.6 simple  fun.
0.4 fast, furious  infuriating.
0.5    attempts  originality, premium rush is,   heart, generic
0.4   twiddly google maps inserts aside, david koepp's film  low  kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller  makes    plot deficiencies  sheer adrenaline   pair  superb performances  joseph gordon-levitt  michael shannon.
0.6   laugh  every ridiculous twist  turn. it's shot  real energy, putting us right  bicycles speeding dangerously   new york traffic
0.8  blast.
0.8  satisfying piece  head-rush cinema   leave viewers feeling exhilarated.
0.6  movie   thin  silly, moves   joyous speed   almost want  throw  arms   air  scream.
0.75 michael shannon gives  run-of-the-mill dialogue  unusually campy kick  singlehandedly keeps premium rush entertaining   could   routine.
0.625  better-than-average feel  perpetuated  gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment   job adds welcome levels  levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks  michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles  satisfying thrills
0.6   pretty exciting  see  race scenes happen   camera   bike speeding   streets  new york.plus shannon gives  distinct portrayal   bad guy.
0.375 someone   heeded  "brakes  death" creed  gordon-levitt's messenger  slammed      still  script.
0.75 ...  kamikaze cyclist's wet dream   best action movie   summer,  fun fusion  humor, suspense  pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting  thrilling,   diminishing returns.it's excessively inane  cartoonish. enough pleasure  call   guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't mindless mayhem,  thriller  teenage boys bursting  hormonal bloodlust.koepp's film   brain...
0.6 new york bicycle couriers lead  dangerous lives   seems  would  possible  make  thrilling movie   without  conventional villains  plots.
0.75  movie speeds along crisply, providing  enough exposition  lend   pounds  emotional weight without bogging   breakneck pace.
0.75  moves like  bullet,   effective chase sequences,  gives  michael shannon  one   year's  memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's  kinetic energy koepp injects   premise  overshadows  predictable plotting  pushes  pulse   danger zone.
0.5  never gels  one   biggest problems   lack   consistent tone.
0.6  powers   perfectly understand    making  evening's diversion,   artistic statement,    may   perfectly valid artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh   pivotal role  "the dark knight rises,"   engaging leading man - tough  plucky,  also charming  accessible.
0.7   virtually nothing original   premise  premium rush,   execution  immensely entertaining.
1.0  tour de gridlock unfolding   breakneck pace  doesn't give   chance  pause  consider whether  you're watching  even credible.
0.4 shannon   made roscoe p. coltrane noises  whole time.
0.6  silly, race-against-time thriller, filled  impressive chase scenes  stunt work   bike without brakes.
0.875  movie built around  bicycle messenger   risky venture --   adrenaline-pumper,  sounds   promising  driving miss daisy --  writer-director david koepp invests   need  speed right   first frame.
0.4  we're left   bicycles scooting around manhattan   mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt  michael shannon face    90-minute chase layered  flashbacks  cleverly fill   details  pulp fiction-esque precision.
0.4  michael shannon's performance  hilarious  every reason  shouldn't be, joseph gordon-levitt disappoints  one   first (and hopefully last) moments   career."premium rush"  feels sloppy  unsatisfying.
0.625   premise   bit idiotic,    brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers  best ride due  gordon-levitt  shannon's hilarious  appealing performances.
0.875  simple, utterly satisfying premium rush delivers    title promises.
0.75  many ways  live-action road runner cartoon...   influence  howard hawks,  particular 'only angels  wings'...
0.5 ...lacking characters  care      whisper   story, 91 minutes  people riding bicycles  high speed  traffic-laden new york city isn't enough.
0.7  'premium'  koepp's film   frenetic pace   'rush' stems largely  ignoring  transpiring events  savouring  ride.
0.8 sometimes,  makes  movie  good one    story  much    story  told.
0.6 (i)n  capable hands  david koepp,  see   simple premise   parlayed  entertaining, escapist late summer fun.
0.5  near-miss.joseph gordon-levitt,  especially michael shannon give   all,   can't overcome  patch-work script.
0.5 rarely delivers   title's promise  high-class excitement.
0.6 overall   make  fun evening out,  don't expect greatness    race   finish.
0.8 premium rush looks  feels like  lightweight movie,   is. it's  unusually well-made one.
0.6 premium rush  little    90-minute chase scene,  it's  often exhilarating ride thanks  adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably,  word "action"  apply,     falls  "class"  "suit."
0.625 "premium rush"    title   movie   clever  less  subtle promise  summer audiences --   mostly delivers ...
0.25   supposed    life-and-death chase movie,  two friends messing around.
0.625 breezy  entertaining,  imperfect ...
0.375   didn't star  universally beloved gordon-levitt, "premium rush" would quietly fall   category  late-summer time killer  teenagers.
0.375 premium rush  like kim kardashian,  looks pretty,   wouldn't want  marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover   pace-deflating expository flashbacks.
0.625  cinematic equivalent   theme park ride&#151;fun   moment, inconsequential   long run,     blink.
0.75 sit back  enjoy    summer jolt  pure adrenaline.
0.75 like  lithe  maligned carriers weaving  way  big apple traffic, "premium rush"   thin, brash, sinewy thing built entirely  speed.
0.3  script  terrible   greatmichael shannon  forced  sound like  1930's gangster: "hey what's  big idea!"  he's    top   sucks    it.
0.45   take    you're watching it, there's  cool tricks  suck  in,    start thinking  it,  realize  it's nowhere near  good   thought      watching it.
0.75  contrived tale  filled  plot holes,   story takes  back seat   chase-filled, daredevil action.
0.75  surprising jolt   system, driven   great villainous turn  michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like  would work     tightly wound slice  street action,   does,   radically fresh ways.
0.75  chase   inherently exciting event  movies  capture better    medium.david koepp's premium rush   exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks   extended action set piece  never lets up.
0.75  refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide  it's  serious, ticking-clock thriller   antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising  streets  manhattan, clocking    tight 90 minutes  set   bike without brakes,  loose-limbed action-drama   swift, sweaty ode   city's subcultures   punky descendant  '70s b-movies.
0.5 "premium rush"   lot  energy -  much, it's kind  exhausting.  also   lot  trickiness.
0.8 stuffed  zingers  zippy stunts,  comes  pretty young things   hues  hair types -  prettier   lead, joseph gordon-levitt -  start-to-finish clever special effects, none  clever  special  michael shannon.
0.625  story appears formulaic  first  gets increasingly twisty   movie progresses - though  always   good way.
0.25  plot   layered  complex   tv ad  detergent.
0.875  skeleton  "premium rush"   old   movies:  chase.it's   skeleton  fleshed   makes  movie  loopy, crazed, dangerous fun.
0.5    found "speed"  thoughtful, there's "premium rush,"  new king  brainless chase flicks (at least  razor scooters finances  first feature film).
0.75 think     motocross event blended  "bullitt."
0.5  continually spins  wheels  even goes  reverse, backtracking  previous points  load new information.
0.625 hollywood   trying  pull   bike messenger  action hero since 1986's quicksilver  kevin bacon.   hand   premium rush,    kinetic whoosh  keep  spinning.
0.6   empty-calorie stuff,  sometimes empty calories    enjoyable calories --  premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot  teen-friendly film.
0.75  snappy, fast-paced thriller  provides  genuine rush  close   summer.even   prefer four wheels  two, you're    pulse-pounding time.
0.75  nonstop action  physicality  like watching  two-wheel parkour workout video.
0.4  action  neither cathartic  supremely exhilarating.bullitt   bike  film  not.
0.95  action lover's wet dream,  enough character  self-aware intelligence  forgive  rampant silliness  play.
0.6 add neon  spandex   might think  'tron'
0.75 silly stuff,    end-of-summer matinee  could   whole lot worse - and,   point   summer, probably have.
0.8 like  bike wheel,  film reflects  ever-spinning cycle  scenes  race forward  then,   quickly, pedal back  time. riveting action, um, spiller,  shannon   bad cop  couldn't  better.
0.75 it's shannon  doesn't  steal  film,  towers  it.
0.65 premium rush   half-entertaining, half-exasperating movie - one  sells    notion  new york bike messengers  great fodder  cinema   doesn't know   build  feature around them.
0.875 "premium rush"  great fun - nimble, quick,  thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely   movie   well served   superficiality; premium rush proves  invigorating genre filmmaking     hands   savvy, perpetually inventive director.
0.65 entertaining enough     inherent silliness might guarantee  place   cult hit  finds  fans   hits cable.
0.75 could  cast bow wow  ray liotta  delivered  package, generically  according  protocol.thankfully,  snappy little action flick prefers  zig  zag.
0.875 i'm  weary  routine chase movies.there's nothing routine  "premium rush."
0.375    documentary  godmilow's attempts  make  documentary   solidarity movement --    sounds tortuous, wait   see  movie.
0.5  mostly-mangled splicing  ideas  themes, one  never seems convinced    identity.
0.25  vampire movie without enough sharp teeth.
0.5 aiming    mix   whimsical   macabre long favoured  tim burton, bench fails  achieve either quality   consistency.
0.8  film  works  many levels,   action, drama,  romance, crouching tiger, hidden dragon  recommended viewing  anyone  likes  martial arts   heart  soul.
1.0 amazing, magical martial arts fairy tale.
1.0 often imitated, never equaled, "crouching tiger" soars   showcases culture  much  cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions  unwanted prejudices stand beside fists (and feet)  fury   lyrical film.
1.0 lee brought  distinct elegance   wuxia genre  mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual  emotional experience   viewer...[blu-ray]
0.8  movie  good, sometimes  good,   suspect it's  masterpiece     haven't seen   earlier masterpieces  equal  surpass it.
0.9  film   many different elements  there's enough    appeal  almost everyone.
0.8 ...my expectations  high,   wasn't disappointed.
1.0 it's  feeling akin  seeing peter pan fly   first time  watching  first light-saber duel  star wars.
1.0 ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes   mood  love's unobtainable romance  dancer   dark's selfless-to-the-end philosophy.
1.0  smartest  smartest-looking action movie   year.
0.875 it's abundantly clear  lee,  conjunction  fight choreographer yuen wo-ping (famed   matrix),  brought   standard tropes   elevating, near-feline sensibilities.
0.8 within five minutes   opening you'll wonder    last time  felt  alive,  excited   cinema.
0.9 it's fantastic!
1.0  haunting, tragic fairy tale   ages.
0.8  breathtaking landscapes  tense physical confrontations feel like throwbacks  spaghetti (sergio leone)  bread  butter (john ford) westerns.
0.4  since sandy duncan's version  "peter pan"    cinematic masterpiece  caught  film.
1.0 beautiful  elegant; marvelously shot  directed; touching, humorous,  thrilling, crouching tiger, hidden dragon   movie   year.
1.0 like  absorbed   pages  every adventure story  loved   child.
0.8 os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis  que suas proprias qualidades como lutadores.
1.0 quite simply,  blew  away.
0.875  crossover hit  (quite rightly) started   high-flying wire-fu action pictures.  redoubtable chow yun-fat  michelle yeoh.
1.0 chow reveals astonishing depths.  revelation  yeoh.
0.8  may never see   beautiful movie -  certainly   majestic film  yet  made.
1.0  could search long  hard   find   magnificent dragon.  catch    aren't expecting   pounce   like  tiger
0.875 "crouching tiger, hidden dragon"   mythical story  modern ideas. image  beautifully crafted  memorable.
0.9  entire thing   tapestry   stare   hours.
1.0  one   all: adventure, romance, spectacle, morality.
1.0 el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
1.0 it's  action movie  doesn't try  blow     seat ...,  rather  captures   suspended awe  prolonged periods  time.
1.0  truly stunning blend  classic chinese martial-arts moviemaking  modern psychodrama.
1.0 high art meets high spirits   rapturously romantic epic  really kicks butt.
1.0   pleasantly unexpected   effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh   kinetic sword battles.
0.8  epic work  accomplished skill  grace.
0.85    exciting, mystical, romantic surprise   film  really puts  'art'  'martial arts.'
0.8 it's pure indiana jones fun   unexpected sense  consequence.
1.0 it's  matrix spliced  david lean
1.0  ravishing fairy tale/epic,   best movie   year.
0.9  you're   mood   beautifully photographed melodrama punctuated  dazzling martial arts sequences,  get ready   big fun.
1.0 one   wonders  imagination  craft  confirm  wildest dreams   magic  movies.
1.0  film  sublime beauty, poetic mystery  rousing spirit.
0.9  screenplay delivers  several story lines intermingled,  evoking  full spectrum  human emotion.
0.9  good story, attractive  likable stars,  great action  make  one   season's best entertainment values.
0.9  feast   eyes  ears  rarely slows down.
1.0  class act  action movies.
1.0   exhilarating martial arts movie   seen.
0.9 lee  made    exotic yarn.   liberated conventional moviemaking.
0.9   gift  showing things  can't  described, crouching tiger's blend   magical,  mythical   romantic fills  need  us  might  even realize  had.
0.9   get  taste   action,  want buckets  it.
0.6  soon   action stops,  actors start  slowly, painfully slowly, drone       lifeless dialog   year.
0.7 awesome, awesome battles, beautifully shot   okay story.
0.9  magnificently-crafted hybrid  chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy  live-action anime.
1.0 packed     best martial arts yet filmed.
1.0 calling crouching tiger, hidden dragon  religious experience may  overstating  case  bit,  ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems  slew  sins   lackluster movie year.
1.0   never seen  movie like crouching tiger, hidden dragon    never   movie like it.
1.0  film satisfies   visceral  emotional levels.
1.0 masterpiece.
0.75 whenever crouching tiger, hidden dragon resorts  flying fists  soaring sword battles,  force  definitely  it.
0.9  first fight scene,  brings   principals together,  make  want  applaud.  action sequence builds    come before, increasing  stakes   dignified hilarity.
0.875  film never ceases  dazzle  eyes  arrest  attention.
0.9 crouching tiger, hidden dragon  make  fall  love  film   again.
0.8   can't find something   movie  set  heart aflutter, call  doctor.
0.9 splashes across  big screen like   martial arts movie you've ever seen.
0.9  film  takes    bareback horse-ride waltz  beauty.
1.0 success  destined   movie     mix  romance, fantasy,  action   appeal   audiences regardless  age, sex,  whether  watch many subtitled films.
1.0 within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry.
1.0 crouching tiger, hidden dragon kicks  living ass.
1.0 think back  try  recall  last time  saw  hero   screen  stepped aside  serve others  making   zero.
0.8 banish  thoughts  chow yun fat  michelle yeoh  shoot 'em  action heroes.
0.5 it's  intriguing mish-mash,  meta-textual stew  goldberg, unfortunately, paints   big, thick brush   underlines  fat charcoal pencils.
0.6  many questions  raised   sides   celebrity fence   film could    made  someone  on-the-edge  stardom  [goldberg].
0.4 it's  busy trying   clever   forgets  give us anything that's actually interesting.
0.5  pointless stew
0.375    dreadful  unearned fame  undeserved riches  warrants  faux-antonioni despair?
0.125  last, adam goldberg  given us  8 1/2.it's  ambitious rumination  fame, reality, love, loss  regret  falls  far short,    called  2 1/8.
0.5 working   self-consciously urgent, neo-noir style, goldberg seems intent  expressing  meaningful message   kind.it's  bad, then,    chosen   shallow subject.
0.4 directed   young actor adam goldberg, "i love  work   attempt  say something interesting  modern celebrity.
0.625  love  work gets  dissonance   celebrity lifestyle   t.   self-reflexive strategy  goldberg  co-writer adrian butchart   brainy  half.
0.375  ricci's dreamgirl, finally fed   gray's insanity, chastises   "you're obvious," it's  sentiment also applicable   film itself.
0.6  edgeless one man show  ribisi  acts like  insane.
0.5  crisp impressionistic look  stardom  pointing   allure   common. strong  direction, script  acting,  struggles  finish.
0.625 goldberg takes  message really seriously, abandoning  satirical edge early on,      first person  ever discover  celebrity  hollow.
0.5 maybe  point    bewildered. would  fine   film created  resonant power.instead, we're merely bemused.
0.7  love  work   rewards      challenge  tackling  nonlinear structure  brooding nature.
0.5  gray begins spying   presumably normal couple (joshua jackson  marisa coughlan),  movie goes   top.perhaps that's  point. knows?  cares?
0.5   film goes   second half,  initial fascination  almost worn off.
0.5  love   work -  one i'm   crazy about.
0.625 ...generally    showcase  several undeniably superb performances  anything else...
0.75 quite  simple story   heart-warming one.
0.9   flaw   mildy silly plot contrivance  allows  stunning finale,     it's   perfect.
0.6 whatever  moral perspective,  keeps  gripped right   end.
0.4  set design,  future director derek jarman,  probably   successful element   film.
1.0 twisted genius.
1.0 quite frankly one   greatest films ever made.period. qualifiers  necessary.
0.8 splendidly lusty fare,  feet deep   mud   english countryside,  head   lens-flared glare   dreamy tragi-romantic sky.
0.8 mostly    triumph ...
0.8 everything   extraordinary evocation  island life  seasonal;  folk,  affections  fortunes, shift   winds  tides.
0.6 it's maybe      pantheon  british classics,  there's something highly relaxing  radical   fact  schlesinger articulates  classical story  breathy longeurs ...
1.0 christie carries  film    insouciant vulnerability. classic.
1.0    kick    hardy adaptations  conspicuously lacked.
1.0 quality oozes  every pore,  john schlesinger's direction complemented  frederic raphael's sharp script   cast  includes julie christie, alan bates, peter finch   dastardly terence stamp.
0.8 helped   shimmering photography  nicolas roeg  hindered   straitjacket   script  frederic raphael,  laudable, lengthy adaptation  thomas hardy's classic novel might  benefited   less respectful treatment.
0.6  length gives room  nicholas roeg's outstanding cinematography,  delivers  authentically rustic english epic.
1.0  perfect example   film  captures  spirit   source-material, whilst boldly exploiting  exploring  potential   cinematic medium.
1.0 one    entrancing  elemental landscape films ever shot   isles.
0.625    predictable story  schlesinger struggles  keep fresh  moving.
0.4  stunning-looking julie christie running  thomas hardy's countryside   major excuse  john schlesinger's under-dramatized picture postcard.
0.75 alan bates,   change  pace,   loyal shepherd.terence stamp   suitably vile sgt.troy,  peter finch makes boldwood strong  honorable   love  bathsheba.
0.4 rent  first one again.
0.375    easy  get  movie made,  even harder  make one  young audiences. you're going   effort,   make  smart one?
0.5  action throughout running scared  involving  fast-paced enough   don't notice  number  cliches  invoked   film.
0.75  well-acted piece   appeal  anyone  enjoys  films  quentin tarantino  robert rodriguez.
0.75  example   film  recommend    tickled  undercarriage.
0.6  montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com  atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash    business    pace  barely notice  preposterousness.
0.5 ultimately,    serviceable, well-made thriller  earns  r rating.
0.0    vile, violent film   raison d'etre.
0.4  one   right minds could call   good film,  it's certainly unique.
0.7   love over-stylized gunshots  action sequences, running scared  likely   one big ol' kinetic romp  bloody fun that'll   pulling   kleenex  appreciating    place.
0.2  haven't even mentioned  hockey puck torture scene,   relentless ricochetting camerawork,   multiple last minute switcheroos -- it's got  endings  lord   rings.
0.4  you've ever wanted  see paul walker get repeatedly smashed   teeth   hockey puck     movie  you.
0.2  film's moral compass swings wildly   control, blanketed   manner  hyper-violent digital gore effects   thick, black nausea   soul.it's  even fun watching  monsters get   deserts; it's  depressing.
0.6  running scared  concerned i'm  victim   decided, maybe unwisely,   press charges.
0.5 trying   tarantino-like riff  ultra-violence  over-the-top police corruption ... 'running scared'   film noir  steroids.
0.375  movie doesn't  much wallow   abhorrent side  humanity   showers, bathes,  dresses    heading   work  mtv.
0.0 run away ...    think hollywood can't get  worse   era  bad boys  scream,  constantly surprises   even  putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly    complex thriller   generating small moments  believability.
0.8 wildly stylized  endlessly inventive, running scared doesn't go   top --  blows  top   proceeds  dance   rubble.
0.375  running scared  supposed    satire, it's  funny enough  work. it's meant   taken seriously,  it's   unintentionally funny movie   past ten years.
0.8  since 'very bad things'     much fun   kind  movie
0.5 running scared  filled  plenty  blood-splattering violence, profanity, sexual perversions,  whatever  deviant behavior   think of.  doesn't    cohesiveness  finesse.
0.7 running scared doesn't always work.  same,  keeps   nice pacing  throws  enough clever twists  keep  story interesting.
0.875  action movie   cheese sandwich  film genres,  efforts like 'running scared' remind us   rarely   don't    kraft singles  wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's]  roller coaster   thrill ride.
0.6  film     top  times   takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting   intensity,    end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms  plot improbabilities aside,   wish  movie like running scared wasn't  anxious   exciting   time:  gets  monotonous.
0.4   things  abundant  gunshot-riddled corpses   ridiculous plot twists   laughably bad lines  dialog...it's likely     fun   bad movie you'll    while.
0.25 there's clearly supposed   tension  joey's good  bad sides.sure, he's  mobster,  he's also  family man,  makes him... gray.(not black  white =  sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer,  showed  promise   filmmaker   cooler, takes  couple  giant steps backward  running scared.
0.375   opening minutes  running scared,  drug deal goes bad  takes  entire movie  it.
0.75 it's way  violent  perversely excessive  many tastes,  there's    outrages  meets  eye,   second look  well worth taking.
0.25    child   center   ultraviolent story,   devices used  keep us  tenterhooks regarding  survival  appallingly manipulative.
1.0 running scared   people  like movies,  don't need    movie mean something  order  enjoy     delight   sheer craft   story designed   shock, amuse  hold  audience.
0.625   moment,  appears   running scared  developed   different, better movie. subsequent gratuitously violent scenes hint   determination  kramer  keep  film  low-grade exploitation level.
0.5 it's hard  believe   mess  made    man  made  cooler.
0.6 it's borderline irresponsible,  virtual horror movie   gangster thriller.
0.375 kramer seems   aping quentin tarantino's brilliant tangents  pulp fiction,   doesn't  tarantino's imagination  gift  dialogue.
0.375  overlong fantasy  urban violence   far   top --  might  well  watching  computer monitor  somebody else   high time playing  video game grand theft auto.
0.75 running scared   vicious  brutal b-movie jacked   hysterical, hallucinatory proportions --  pulpy, violent action picture  torments  viewer  much   characters,   mean    compliment.
0.0   herky-jerky visual style   plot riddled  bullet holes, running scared   brutal, misanthropic  downright nasty excuse  bang-bang entertainment.
0.3   movie becomes  howlingly ludicrous   second, it's tempting --     cynical way, either --  start reading    parody  pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists   call attention    well   complete absence   moral implications  recognizable human behavior   film.
0.7  script   stupid   times you'll want  roll  eyes   dark;  won't, though,   might miss    action.
0.375  even beyond  sleazy pandering  sensationalism,  film's worst transgression   exploitation  young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise  child endangerment.
0.25  could laugh   film's  over-the-top aspects -- including  performances   quasi-quentin tarantino dialogue --   didn't treat women  children   brutality  contempt.
0.25 running scared    hard  "r" rating    get,  buckets  blood, full- frontal nudity  swearing  would peel gum   sidewalk.
0.625 running scared   reviled    deplore violence  adored    like  movies brutally edgy.
0.0 running scared  probably play best  prisons,  lowlifes, applauding  heroic amounts  foul language  blood,   heartened  know  society  finally stooped   level.
0.25  depressing piece  gun-crazy hollywood scuzz that,   gassy style  runaway immorality, makes  tony scott movie look like  robert bresson picture.
0.375  bloated    seriousness  achieve  'so sick, it's funny' vibe  kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes   laughable [gunfight   10x10 room]  one  features vera farmiga   go   history   classic/fan favorite.
0.75   picture  fetishistically obsessed  death, running scared  vibrantly alive.
0.5 impossible  adequately summarize, alienating  every tonal turn,   rails  every storytelling  aesthetic choice, running scared  ambitious   fault.
0.7 running scared   overly ambitious guilty pleasure  enough action  violence  keep  interested,   doesn't  much else.
0.375    movie  yards  yards  plot,  none    makes much sense   you'll think  afterwards.instead  you'll remember   blood.
0.88 running scared doesn't go   top -  refuses  even acknowledge     top.. it's like  tarantino directed  warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold   weak, implausible plot  substitutes violence  gore   smart story  believable characters.
0.7  see running scared   slick, sick,  sly satire    action flick conventions,  maybe i'm  nuts.
0.625  can't believe   saying this,  paul walker doesn't stink  running scared.  fact, running scared   decent guys night  movie.
0.0  vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy  hard-r intensity...may amount      punch   gut, but...it's   bad fun.
0.5 could    good exploitation flick   didn't get carried away  piling   plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375  potential howler done    tendency  wear  much body tissue   sleeve.
0.5   gleefully violent running scared,  writer  director wayne kramer tries  go   rainbow  put  self-consciously bloody spin   upon  time.
0.75   complex plot  unspools  surprising clarity, running scared displays  reckless intensity.
0.75 running scared goes  far   top,  circumnavigates  top  doubles back  itself; it's  mobius strip  over-the-topness.   awe.
0.75  running scared sometimes looks like  storyboard sprung violently  life, kramer's assured direction turns    greatest strength   clinches,     plenty.
0.5 it's like  gruesome merry-go-round filled  unpleasant characters  bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows   olympic opening ceremonies  disturbing.multiply    1,000,     creep-out factor   gory running scared.
0.5  it's possible  admire  movie's heedless energy, it's also possible  hate  guts.
0.25    kind  movie  character development consists   guy mentioning  passing    meth lab   back yard.
0.5  running scared  set  hell (the actual place, rather   figure  speech), perhaps  would   easier  swallow.
0.75  spinning-plates movie   makes  shattered-glass mess   finale  one twist   character left standing.otherwise,  empty-calorie eye-candy cartoon   ultraviolent, boot-on-throat thiller  style  humor.
0.25  aesthetically derivative kramer takes  misguided turn  tony scott territory   latest.
0.625  kinetic guilty pleasure.
0.4   would   much  ask   movie  holocaust survivors  actually  happy, krabbe  way  heavyhanded  trying   tragic atmosphere
0.875 horn dives  one    complex character's i've seen created   child  shakes loose.
0.9 eric roth's nimble screenplay  composer alexandre desplat's delicate score also help solidify "extremely loud  incredibly close"  one   best movies movies  2011
0.4 oskar expounds  excess,  problem  becomes worse  time drags    particularly excruciating   one-way verbal dialogues  von sydow
0.2  irritating 130-minute dripathon.
0.3  adaptation  jonathan safran foer's 9/11 novel  long, shallow  unconcealed   efforts  make  cry.
0.25 probably one    exploitative  heavy handed films concerning 9/11 i've ever seen.
0.8    best   9 films nominated   best picture oscar.
0.87 ...there's nothing  special  extremely loud  incredibly close,    remarkable max von sydow   preternaturally alert performance  young thomas horn
0.5 ...threatens  make  momentous trite.
0.75  mysteries aren't  mysterious   may   hard time embracing  abrasive hero.
0.5    finally over,  found    disappointed,   little annoyed.frankly,  seems    little like  cheat.
0.4 es uno de esos raros ejemplos en que el original literario es visualmente mucho mas rico que su version cinematografica.lo mejor es su protagonista, el increible thomas horn.
0.7 despite indulgences  works well     really nice message  lies   heart   film.  energies   directed towards good, amazing things  happen.
0.6  knew   came   extremely loud  incredibly close     manipulated,   didn't feel  mattered   film told  story   grieving family   weight.
0.8   see   might find  film sickly  overly sentimental, even  little forced,   worked well enough      wiping away   tears.
0.4  louder  better approach    much. tantrums,  tears,  bloody tambourine  main character shakes  every given moment.  culminates   dizzying mesh    top sentiment.
0.6 veering  amelie-esque whimsy   hours-like maudlin.
0.8 it's  metaphor   important here. dawning realisation  searching  something might   important        discover.
0.6 thomas horn ... carrying  myriad emotions   young  capable shoulders, regardless  obvious irritable character traits.
0.2  situation  wrenching   many ways  once. sit there, first cringing,  fighting back,   primitive self-respect.
0.4  rather dull   little bit long.
0.6    heartfelt, heartwarmer   film  lacks  pain  profundity   subject matter really deserves.
0.2  slow  self-important   academy award best picture nomination  proves   shortlist   long...
0.6 fascinating despite itself. every way  fall,   provoke  strong reaction.
0.2 [an] intensely self-conscious movie  contrives  make  human cost  human meaning  9/11 distant  faint.
0.2  rather end  wishing extremely loud & incredibly close would  pipe   back off.
0.8  anyone  understands  unfairness  grief it's  rare chance  let  guard   go   emotional flow...
0.6  mixed bag  intelligent tragedy  poor choices, extremely loud  incredibly close   ability  tug   heart strings -   gets   bit tangled.
0.6 although running  risk  slipping  mawkish melodrama   end,  still   power  move.
0.4 shamelessly manipulative, prone  mawkish sentimentality  let    ending  fails  ring true  feels like  cop-out.
0.4 less  film  communication,   end,  one   fingers   ears.
0.4 it's challenging, divisive   moments  beauty  leaves  cold.
0.875    movie  loss?definitely.    movie  9/11? sort of.  reach    tissue   watch "extremely loud  incredibly close?" probably.
0.375 continues daldry's trajectory  increasingly indigestible pretension, although  exchanges earnest morbidity   mixture  cloying sentimentality  offbeat humor
0.5  might   quite  insulting  best picture nominee   blind side,  it's incredibly close.
0.6  important  touching reminder   many  still dealing   loss.
0.25 extremely tacky  incredibly unimaginative!
0.375  directed  stephen daldry,  adaptation  jonathan safran foer's novel hauls  memories  images  9/11   attempt  create fake sentiment   accentuate   sense  self-importance.quite frankly,  found  offensive.
0.4  emotionally bullying  manipulative  feel like anything    endurance test.
0.5 extremely long (or   seemed)  incredibly bland.
0.375 ...oskar remains hopelessly unsympathetic virtually  start  finish.
0.625    times extremely touching  incredibly moving.unfortunately,   times,  also  fairly flawed  slightly disappointing.
0.5   wordy title   impressive vocabulary  compulsive list-making   possibly autistic young narrator hero,    motion picture  never liberates    printed page.
0.6 moving,  heavy-handed, it's  emotional walkabout  real heart.
0.5  guys, 25th hour  united 93 paid tribute   heroes   fateful day;  picture mainly pays tribute   ability  pat    back.
0.125  people jumped   burning towers   world trade center,  pretty piano music accompanied  fall.
0.375 horn's nonstop barrage  words fits  character,  he's supposed   filled  terror  anxiety    comes across  overly confident.    crucial emotional scenes suffer.
0.9 perhaps    9/11   movie's greatest sin,     well-made  well-acted   film you'll see  year.
1.05 ...the cure  oskar's severe case  shell-shock,  eric roth's adaptation   novel  jonathan safran foer, seems artificial  contrived  me.
0.5 except   tool  pediatric grief counseling, extremely loud  incredibly close amounts   fetishization    trappings (the boy, nyc, 9/11)  interested  oscar  oskar.
0.625  irritating  touching, healing     positive things one would guess   story  cast would produce.
0.5 somewhere  extremely loud  incredibly close  probably   great movie.  didn't get made.
0.875   care  join    adventure, you'll likely find  incredibly affecting,  multi-hankie story, expertly made.  don't?you'll resist  film's manipulations (and don't  films manipulate?), perhaps quite vocally.
0.5 yes, daldry extracts   tears   process,   increasing number  precious touches leaves  feeling pandered   clumsily manipulated.
0.8 thomas horn makes  film!  emotion  manages  evoke   single scene  brilliant. captivated     living     emotions.
0.6   portrait   happens   family   glue disappears, extremely loud  incredibly close wrung  bucket  tears   me.
0.875  imagining  city  people open  doors (or don't)   boy   key   ton  questions  sentimental ...    vitally, beautifully so.
0.25 stephen daldry's extremely labored  incredibly crass adaptation  jonathan safran foer's novel.
1.0 one    emotional movies   ever see   life.
0.75 "extremely loud  incredibly close"  grim,  also uplifting   defines  finally coming  grips   inexplicable   cathartic  how, though  person  gone,  memories always live on.
1.0  first great film  2012!
0.25 extremely loud  ridiculous
0.2  kept waiting   disembodied voice  paul harvey  emerge   soundtrack  announce "and  little boy. ..that nobody liked. ..grew up. ..to become. ..wes anderson. .."
0.625   find  9/11-themed family drama powerful  imaginative; others, cloying  infuriating. reality lies somewhere   middle.
0.5  difficulty  mainly   story,  despite   emotion hovering around it, remains thin  uninvolving.
0.75 it's  genuinely moving  often lovely piece  work - beautifully acted and, ultimately, earning  tears.
0.625    story invented  exist   book,    feel  resisting  jump  screen.
0.75  movie forgoes foer's ambitious tweeness  presents oskar's outbursts  moodiness -  precociousness -   disorder.
0.75   moviegoers  hold  heartstring-plucking   betrayal   contract  director  audience.
0.625 innocent oskar   isn't-life-wondrous adventures left  disappointed, depressed  somewhat irritated.
0.625 terribly uneven, moving  places   frustrating  others.
0.625 whenever  film totters toward sentimentality, young horn snatches  back.
0.875 it's extremely moving  incredibly compassionate.
0.625  youth's pain  palpable,   film  stir viewers still wounded   day     suffered loss  general.
0.5 "extremely loud  incredibly close"  supposed  promote healing,    say  new york: close,   cigar.
0.9  movie hasn't    conversation   best films   year,   deserves  be.it's  viscerally enthralling story   singular boy trying  find  place   world    anchor  ripped away.
0.7   stephen daldry film i've seen   don't expect  feel  need  revisit.
0.375 tom hanks, sandra bullock ... max von sydow, zoe caldwell, viola davis, jeffrey wright, john goodman... thanks   honest efforts   service   fundamentally dishonest weepie.
0.625  movie  ever  able  provide  catharsis   holocaust,   suspect none  ever  able  provide one  9/11.
0.3 it's  extraordinarily sentimental  manipulative, weighed   horn's mannered, grating performance  incessant voiceover narration.
0.25  need lots  gifted people chasing    bad idea  make  movie  colossally misguided   one.
0.7 luckily, horn   good --   max von sydow,   wordless role --   film resonates  spite   tear-jerking strings daldry pulls.
0.25  soon? stephen daldry's 9/11 drama,  right time  "never."
0.5 ...an uncomfortable combination  movie precociousness  real-world catastrophe.
0.8 cue  oscar nominations.
0.625  one exception,  quest  lumbering  best,  precious  rest   time.
0.75 horn delivers  star turn  oskar,  child trying  make sense   tragedy  still baffles us all.
0.8 extraordinary  life-affirming,  packs  wrenching emotional wallop.
0.6 drama  child's 9/11 loss stirs  sadness.
0.75 it's   masterpiece, mind you,  i'm  calling   new oscar nominations here,  it's worth seeing  might brighten   wintry afternoon  bit.
0.625 solidly crafted, impeccably acted  self-important   way  oscar loves, 'extremely loud'  also incredibly close  exploitation.
1.05 ...this drama,   skillful direction  stephen daldry, aims     merely arouse  latent emotions.
0.6 despite flaws, there's something sweet  emotionally connective underneath  layers artificial posturing.
0.6 it's  unique journey that's equal parts sympathy card  celebration  human resilience.
0.45 never   tragedy  9/11  made  shrinky-dinked.
0.5  movie makes  argument  existing.
0.7  film filled   sentiment  substance.
0.25 extremely loud & incredibly close approaches   would call "9/11 porn"   way  exploits tragedy  milk emotion.
0.875  movie successfully reflects turmoil, looking   world   specific standpoint   child who's ill-equipped  comprehend it, trying  survive  best  can.
0.5 why, oh why, besides  pursuit  academy awards, must  sort  thing  released  christmas day?  wants  gift-wrapped box full  sadness?
0.5 slightly sappy & annoyingly whimsical,  movie  confronts  unspeakable  emerges merely unreal.
0.25 it's oscar-mongering    blunt  reprehensible sort.
0.25 stephen daldry abandons every lick  restraint   efforts  play  audience like  syrup-greased harp.
0.625 stalwart  precious, independent-minded yet pat.  star  thomas horn,  first-time performer  expressive  truthful  today's best  longest-working actors.
0.625  flawed  sometimes overwrought, extremely loud & incredibly close's tale   effect  9/11   sensitive boy  worth seeing, particularly   lead performance.
0.4  aiming  explore  riddle  grief,  particular story fails  listening  strange angels.
0.3 hollywood loves tragedy, especially    exploit it,  leaving   humanity  substituting star power  shtik.
0.9  poignant  emotionally literate film   wise stewardship  pain   precocious teenager mourning  loss   beloved father.
0.4 yes,  may cry,   tears  milked    here,  truer response   rage.
0.875  emotionally powerful cinematic testimony   horrific late summer day.
0.8  flawed  often unforgiving film,  end   year entry  professional prestige hits   right notes.
0.625 maybe    manipulated  less,  would  moved  more.
0.6 horn makes  appealing hero.
0.3   resembles  spindly kid running around  screaming  two hours   hastily applied hollywood ending shuts  up.
0.6  earnest puddle  slop.
0.9 it's  emotional powerhouse   film,  unforgettable  rewarding motion picture experience.
0.8   emotionally satisfying film,  something  manages   life-affirming despite dealing  one    tragic events   generation.
0.5  cloying exercise  sentimentality,  film also winds  extremely annoying, even infuriating.
0.7  makes extremely loud  incredibly close good   sense  goodness.
0.5   nice moments  overall   failure   exploration   subject matter   feels  exploitative  entertaining.
0.5  movie creates  mood, builds  tension,   totally fizzles out.  performances  inconsistent -  never reach  level  desperation  would expect.
0.4 completely disposable ...
0.4  film  fails  make     good cast   great premise.
0.4  bland  baffling oddity ...
0.2  stars play strangers   odd road trip   meant   finding things    other:    put next  either     plane,  would quickly regret  seating assignment.
0.2  far-fetched story, told   rather unappealing way.
0.4 arthur newman  overwhelmed  arty ambitions   heavy-handed acting style.ultimately,   weight prevents  film  taking   soaring.
0.5 obviously  theme  "arthur newman"   american dream  starting over,  johnston's screenplay hits   obviously   loses  resonance.
0.7  strange film  dysfunctional people directed  good pace  dante ariola   feature film debut highlighted  fine performances  colin firth  emily blunt.
0.5  offbeat, sometimes self-congratulatory road movie romance.
0.625 firth  blunt give life (and flawless american accents)   restrained,  occasionally bland, road trip flick.
0.6 often-somber drama  language, sex, drinking.
0.625    decidedly minor effort, directed  dante ariola   bland, generic eye, missing  pathos  interesting drama   charm  quality romantic cinema.
0.25 one   many indies  exist  give actors  chance  go slumming.
0.5 well-acted  ultimately unmemorable ...
0.4  slow, lethargic journey  nowhere, full  pseudo-profound dialogue  generic indie-drama plotting.
0.5  anything, arthur newman   reminder   lonely people  lonely   good reason.
0.7 without  satisfying finale, arthur newman might come across    acting exercise. so, it's still  impressive one.
0.4  film equivalent   dysfunctional computer sloppily assembled  discarded parts   machines.
0.5  promise  begins  doesn't pay off.  "arthur newman"    complete disaster,   leave  wishing  romance   ride    whole lot smoother.
0.5   two performers  charming  colin firth  emily blunt make  movie   little charm?
0.5 it's almost   genre  indie films: boring middle-aged man tired   existence meets   free-spirited  troubled younger woman.romance  newfound meaning ensue.
0.5 rent "something wild" instead. tells  similar story  style, humor  pathos.
0.5 "he  kind  boring," kevin says  mina   dad."i mean,  lectures." boring  remains.
0.75 ok,  hear  out. movie   colin firth  hot, dress-up sex   drifter named mike.
0.5  script  "arthur newman," written two decades ago  becky johnston, cries   deadpan anonymity,   charismatic likes   two.
0.5  two excellent actors  board    singular character  feels real  written.
0.625 throughout dante ariola's film,  expressions   false-identity theme  multitudinous,    subtle  wallace's choice   new last name.
0.5  resolution   characters,   finale  turns disappointingly conventional,   sad   left  depressed beyond hope.
0.75  wistful, well-acted run-away-to-find-yourself dramedy
0.6 you'll soon wish  film   someone  bit  exciting ...
0.6 road movie  two unhappy people  take  new identities   find  still   face  problems.
0.5  generic feel that's  hard-wired  virtually everything  transpires within arthur newman grows    disheartening  time progresses...
0.2 ariola  trying maintain  tricky balance:    know arthur's green-grey world  understand  he's trying  escape from. unfortunately  man   movie  movie  wearisome.
0.4 hate  make  obvious snark,  sometimes "more"  less.
0.2 another sequel  never    committed  celluloid.
0.2  madsen walks away  break   reputation unscathed,       he's already something   b-movie kingpin.
0.4 break contains   elements you'd expect   hard-boiled quentin tarantino knockoff:  complicated hit men,  fetishes,  blood baths,   mention  presence  michael madsen  david carradine.
0.5 it's  without  pleasures,  i'll stick   tune.
0.6 though  rude  crude film  deliver   gut-busting laughs,  digs  modern society   things we've seen before.
0.625 outrageousness   plympton seemed   going   time. miss  quirky amazement  used  come along   integral part   ride.
0.8 zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
0.875 it's  work   artist   control    medium   message    improvise like  jazzman.
0.75  new film  bill plympton,  animation master,  always welcome.
0.4   future, one hopes mr.plympton  find room  one  member   little band,  professional screenwriter.
0.5   doubt delight plympton's legion  fans; others may find 80 minutes   shenanigans exhausting.
1.0 unforgettable 1978 love triangle drama includes violence.
1.0 simply one    ravishing films ever made, luminous   way    movie  been.
1.0  rich  rewarding experience,    celebrated   intricacy  slowness.
1.0  second chance  malick  cast away  chemical stained print  achieve  film  envisioned,   second chance  audiences  experience  true classic   big screen.
1.0 visually  thematically, it's still one    beautiful films ever made.
1.0 wholly divine.
1.0  film  awareness, standing still   cognizant   things around you.
0.75   feel terrence malick drifting away   follow-up   acclaimed debut.
0.9    visual syntax  eloquent --  fields  gold cause  quiet characters  stand  like mythic figures --  would play powerfully   silent film.
1.0    towering, unconventional power   true artist.
0.8  feast   eyes  ears.
1.0  sound alone  astonishing.morricone's haunting, wistful score adds measurably   sweep  timelessness   film.
1.0  hell  equivocation  beating around  bush: terrence malick's 1978 days  heaven   greatest film ever made.
1.0 perhaps   typical example   '70s american art film -- daring, romantic, rebellious  also filled  longing   beauty   past.
0.6 one   grand ol' classics     see
0.6    film  gorgeous photography!
0.8 early gere film  fabulous cinematography.
0.9 every shot  suitable  framing.
0.9 terrence malick's days  heaven   landmark film     one    movies ever made    discernable weaknesses.
0.625 one thing  certainly   said  terrence malick's days  heaven: it's  sentimental  manipulative.unfortunately, it's also  particularly involving.
1.0    movie made   man  knew  something felt,  found  way  evoke   us.
0.8 aaron sorkin  written  acute, hilarious,  informative screenplay   rich  character,   perfect fodder  director mike nichols,    knack  meshing comedy  drama.
0.625  international intrigue becomes strained satire -- what's needed   comic touch   billy wilder.
0.5 charlie wilson's war features two characters  know  government  supposed  work. also know  doesn't work    supposed to,     subvert  system  go beyond it.
0.875 charlie wilson's war   funny  entertaining. fact,  far  making political points,  kind    look  them.
0.4   short 93 minutes,  feels  though charlie wilson's war  hacked    editing room, leaving  bare bones   structure  little   really juicy meat.
0.8    actors clearly relish  film's fast  busy pace, smart dialog  vivid characterisations.
0.6 hanks   great job, brimming   sort  charisma  charm   real charlie wilson presumably   spades.
0.5 ...succumbs   overly  relentlessly talky vibe  prevents  viewer  connecting   film's story  characters.
0.625  movie never addresses  pressing questions raised  crile's nonfiction page-turner. also never encourages  viewer  consider   solitary congressman appropriated   $40 million  taxpayer money   cause.
0.9 charlie wilson's war"  intelligence   savored appreciatively.
0.4 [a]nyone who's seen, say, michael winterbottom's welcome  sarajevo  even one   late-night "save  children" tv spots  seen much  gut-punching stuff.
0.9  dialogue zings  pops whether   trying  keep   hanks  hoffman   exchange one-liners  trying  fully understand  foreign affairs...
0.8 suficientemente interessante para figurar entre os diversos trabalhos que fizeram de 2007 um ano tao forte para o cinema norte-americano.
0.8 two vaguely amoral do-gooders   part  fight commies   secret hot war   cold one%u2026you know,  one  installed  taliban  afghanistan  turned    place armed   teeth  crazy pissed  us.  sorkin  nich
0.875 smart, sophisticated  stylish, "charlie wilson's war"   victory  thinking adults.
0.6 una inteligente satira politica, que se queda corta como critica  la intervencion de eeuu en medio oriente pero funciona muy bien como comedia.tom hanks y philip seymour hoffman estan formidables.
0.7 genuinely witty  entertaining .
1.0  russians  going,  russians  going
0.4   adds   something  unsatisfying,  less  honest.
0.8 philip seymour hoffman provides  wonderful comic foil   straight-talking cia operative  helps wilson   covert dealings   afghan rebels.
0.6  surreal comedy   every tense twist   secret war  horribly true.
0.6  film  may  uneven,  it's worth catching  hoffman alone  gets  deliver    funniest lines  grace  movie  years.
0.6 less   sum   a-list parts, nichols' grown-up satire  catches fire  hoffman's steamed up.
0.5  performances  likeable  entertaining,  nichols pumps  whole proceedings   satisfyingly fluid, dramatic energy.
0.6 slick, sharp   little sentimental.
0.8 extremely enjoyable.although it's  little tonally unsure, whenever hanks  hoffman   screen,  misgivings  forgiven.
0.46 charlie wilson's war manages     utterly irresponsible  mildly entertaining.
0.8 war  rarely   much fun,  director mike nichols  careful  offset  mischief   poignant reminder   days  lay ahead.
0.8 consider  west wing lite,    hollywood's finest   helm.
0.6 adult comedy takes  incisive look  politics.
0.75  great starting five  film artists %u2014 director mike nichols, writer adam sorkin  actors tom hanks, julia roberts  phillip seymour hoffman %u2014  put  distinctive spin   story
0.7 it's  easy  movie   like it,   diversion rather   serious work  art, perhaps.
0.625 without philip seymour hoffman's gust,  would   mildly amusing 2-star dramedy. deadpan punchlines elevate  beyond well-intentioned shlock
0.67 nichols  sorkin take  easy way out, promoting  personal tale   roguish wilson, rather  establishing  real socio-political context within  something insightful might  emerged
0.8  slick, smart,  subversive look   america went wrong   geo-political thinking
0.75  good   movie is,  get  sense  charlie wilson    better stories  tell.
0.875   treat!charlie wilson's war   perfect christmas present  thinking moviegoers.
0.75  won't likely  blown away   film,  it's   hard-hitting   probably ought  be.still, it's  solid picture  enough good elements  sell it.
0.9 it's  marvel  snappy dialogue  precision timing.
0.875  may find better films  deal   precursors   present blowback   middle east,   won't find many  entertaining.
0.75 alas,    down-and-dirty  covert ops  back-channel diplomacy depicted  charlie wilson's war,  movie feels  little  scrubbed,  sanitized.
0.6 ...  movies    mark history,   degree, they're also entertainment,  "charlie wilson's war" largely succeeds   front.
1.0 don't miss  one.
0.8 ...sharp, smart  funny...
0.875   ever hear  congressman charlie wilson  served texas' 2nd district  1973  1996? neither  i, despite  fact    virtually single-handedly responsible  toppling  soviet union.
0.9 one   year's  best films.
0.8 you'll want  stand   cheer  charlie wilson,  smart  absolutely irresistable true tale   guy  dared  make  difference.
0.8 it's  smart political comedy  tackles  solemn situation,  doesn't forget  it's meant  entertain  well.
0.75   commentary  current events, it's unconvincing;    rollicking '"dallas" set  washington,' it's excellent.
0.5 something doesn't smell right  charlie wilson's war.i'm  particularly concerned   specific facts   left    telling.    left  feels compromised  dodgy.
0.75   briskly paced, nimbly acted  crisply directed  mike nichols.
0.6   satire  bite, someone   draw blood.
0.75 though pitched  comedy  absurdist flourishes,  can't help thinking  charlie wilson's war accurately captures  less-than-kosher methods   laws  passed  money dispersed   nation's capital.
0.75    much fun watching  actors enjoy bouncing   other, it's almost  easy  forget  importance   story  told.
0.75   story feels incomplete   tad abrupt,  may    time  tell us   ends.
0.75  film moves along smartly despite  stuffed  bursting  details  arms deals, diplomatic ploys  political maneuvering.
0.75  charlie doesn't feel quite real, hanks  least makes  good company.
0.75  feel-good comedy   covert us effort  fund resistance   soviet invasion  afghanistan?  hollywood think  next?
0.75 it's one   better flicks   christmas movie season.
0.625  political messages come  fits  starts,   film's bittersweet final section hints   far-reaching impact  wilson's efforts,  positive  negative.
0.875  movie's energizing strength  intelligence.   entertainingly adult.
0.75 though  great, charlie wilson's war  definitely worthwhile  entertaining,  clocking    modest 98 minutes,  doesn't overstay  welcome.
0.875  season's oddest  perhaps  effective war movie.
0.625 it's   great film,  it's  swift (barely 90 minutes)  fun   barely notice.
0.75 tom hanks delivers another   patented good-guy roles.
0.75 it's  smart, hugely entertaining romp   back channels  power  celebrates  power   determined individual  alter  course  human events.  implications  consequences  wilson's crusade are... troubling.
0.75   deeply insightful, charlie wilson's war   eye-opening  sassy tale  political  making  unlikely bedfellows.
0.875 highly entertaining --  mildly uncomfortable.
0.75 rather  another   solemn examinations  american foreign policy charlie wilson's war   quip-filled, high-spirited comedy.
0.75  bizarro-world frank capra picture...though  story deserves  weight...still  pleasing, unusually smart, consistently witty mass entertainment.
0.75 nichols fills  edges   screen  unforced humor.
0.5 contrary   sorkin  nichols seem  think,  problem    topicality  entertainment don't mix.it's  audacity  self-congratulation don't.
0.4    visually  emotionally soft affair,   material calls  something  far sharper edges.
0.8 it's quite  yarn,   filmmakers relate   clarity  verve.
0.7 director mike nichols, working  sorkin's terrifically written screenplay    cast that's obviously game  eager  please, pulls   together  makes  work   utterly convincing  crowd-pleasing fashion
0.875  smart, funny, sophisticated story  grown-ups  steers clear  iraq-fatigue  instead buries  sardonic message beneath bourbon  bimbos.
0.75    rash  socio-political movies  season,  stands   best; thanks  large part   film's trio  stars   snarky script  aaron sorkin.
0.8 imagine getting  fascinating,  unsettling history lesson  watching  judd apatow comedy like 'knocked up,'  that's  'charlie wilson's war' unfolds.
0.87    charming, slight film -  nice little movie. that's great. somehow  think  filmmakers  hoping  something more.
0.8 witty, wacky,  wildly inappropriate   puritan pc times,  story...breezes  effortless engagement, filled  performances  potent  act like double shots  soothing southern comfort.
0.75 charlie wilson's war takes  kernel  truth  roasts    popcorn movie.there's terrific fun   had,  much wry comedy too.
0.75 charlie wilson's war tells  tale briskly, almost merrily.    sober history lesson,   political comedy laced  sex (party girls  limos, strippers  hot tubs), booze,  even good old-fashioned cocaine.
1.0   learned anything   da vinci code,      never  estimate tom hanks   goofy hair cut.
0.8  often-hilarious political satire  tells  story  bizarre  unlikely   comes   surprise  discover      indeed true
0.75  mike nichols's direction hanks, roberts  hoffman   great time  sorkin's dialogue, even   aren't  sorts  parts  win oscars.
0.4 charlie wilson's war   anachronism,  wrong movie   wrong time.    tell  tale   style  feels dated  artificial,  story  focuses  events  history  overtaken.
0.75 offers  pretty good political insight   97-minute comedy
0.6 sounds like  spy movie  it's handled   comedy,    whole thing  droll (there's     funny exchanges   film),  also feels weightless.
0.875  weight  current events  iraq  afghanistan push   back   mind   watch  film.
0.75  lean  tight insider's look   absurdity, deceit,  artifice  politics.
0.5  hoffman manages  make  silk purse    sow's ear...  blustering   line readings   raw energy  rest   film sorely lacks.
0.6 like grafting  conflict-free pizzazz  ocean's thirteen onto lions  lambs.
0.625 [it's]a satire   second cold war  clueless american politics,  also celebrating  comparatively loose morals  naivete   greed decade.
0.75  mostly amusing film  features smart performances  even-smarter dialogue.
0.6 entertaining,  that's   extent  it.
0.25 nichols's cut, gutted version (of aaron sorkin's script) offers   cheery, breezy moments  rat-a-tat comedy,  charlie wilson's war stops  funny   realize we're living   sequel.
0.25  forgettable  too-glossy piffle posing ridiculously  oscar bait, charlie wilson's war tells  true story  warrants  respect   lifeless, frivolous drudge   final product.
0.7  scene-stealing performance  philip seymour hoffman.
0.7  actually cares  entertaining  audience,  giving  something  laugh    fun   hitting    head   bad things are.
0.875 director mike nichols  writer aaron sorkin tell  story nimbly  intelligently  charlie wilson's war,    billed   comedy  contains sobering reminders  modern international affairs.
0.625 sorkin   deft explicator  washington geopolitics  dummies,   patronizes us  blunt lessons   mujahideen  afghanistan geography.
0.1  lines brought  mind  sportswriter red smith said  asked   writes, 'i open  vein,'... alan sorkin's seem  come straight   artery,  labored  they.
0.875    sudden, hoffman   one    spectacular years  movie actor ever had.
0.8  charlie wilson's war   target -- pretty much every time tom hanks  philip seymour hoffman appear on-screen together -- it's  really enjoyable movie.
0.8  history that's   worth knowing,  hanks, roberts, hoffman  nichols make  beat-the-russkies '80s seem like  party.
0.875 it's  mystery  reagan didn't stop spinning   grave long enough  incinerate  prints   propaganda   lie-destroying eye lasers.
0.75 ...comes   decided relief   fall  clumsy, heavy-handed iraq war dramas.
0.75 sterling entertainment punched across  enough glitz  sell     much  bury it.
0.875 mike nichols' cheeky film   texas congressman  helped fund  afghan army tells one side   important story.  tells  well, thanks   a-list cast  aaron sorkin's typically zingy script.
0.6  snappy political satire   texas congressman   efforts  win  cold war  defeating  russians  afghanistan   1980s.
0.8 ultimately it's  film  understands  it's ok  insert  little t&a   political discourse.
0.5    politically savvy satire   eloquent tongue   cheek doesn't mean  message won't seem painfully obvious.
0.625  pleasant enough film,   simply didn't see    awards talk  about.
0.9 there's  stinger   tail   story   happy ending  reaches   ending  all,   instead  step   road   present day.
0.8 perhaps  better way  remember  two colorful characters ...    little gem  gust: 'what brought us together  chasing pussy  killing communists.'
0.875   rapid pace, smart screenplay,  top-notch acting,   one   2007 oscar season's  appealing  compelling adult motion pictures.
0.5    nuts-and-bolts  political strategy, nichols navigates   prosaically      last treatment   sybaritic pol,  trivial primary colors.
0.875 another war film,   exception,  one  entertaining! applaud aaron sorkin!!!
0.75   certainly   dynamic   war films    choking  dying   multiplex.
0.8  mike nichols' smart satire  us engagement   middle east, history  shown  repeat    tragedy  farce.
0.8 lively  enlightening,  truth-is-stranger-than-fiction caper takes  ironic, satirical, even shallow tone.
1.0 nichols   cylinders cooking   stuff, especially   flow  zingers  sporkin delivered  rapid fire exquisiteness  expression.
0.625 call  afghanishtar. strange  democrats  shown killing commies--not calling  sanctions    filing motions   u.n.
0.6 performances  hoffman  hanks   strong that, almost  spite  itself, charlie wilson's war  worth  look.
0.3 director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure.
0.2 ned kelly suggests       need anything  interest  watch,   don't even need  see   all.
0.375 ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew.
0.6  ride  doesn't take us far enough.
0.6 details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way.
0.4    traditional western,   great one...
0.25  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years.
0.625  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen.
0.625 ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction.
0.625  handsomely produced historical drama never fully engages  attention.
0.5  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian.
0.6 jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting.
0.375   couldn't get  duller.
0.6 heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws.
0.625  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say.
0.625 jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition.
0.5 monotonous  drags toward  end.
0.4    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice.
0.4  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring.
0.4 starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails,
0.625 begs  deeper answers,  never provides them.
0.375 think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship.
0.6  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend.
0.7 it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances.
0.7  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   reaching five-star status,  australians   proud of.
0.7  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly
0.6 much like  film itself,  actress wears  heart   sleeve  wipes  runny nose  it, offering  viewer   human poetry  heartache,    goofy comedy  getting  it.
0.875 it's  lovely effort   haligonian director andrea dorfman -    offbeat, human story  addresses personal risks  life decisions.
0.875 ...a slightly erratic yet wholeheartedly engrossing little drama...
0.4 heartbeat   aimless  keep  attention  loaded   many quirky touches - fluttering animation, twee music  montages  justine staring, lovelorn,  books  photographs -   becomes distractingly cute.
0.625 rana's wedding serves   strong reminder   difficulties  people  jerusalem face every day.
0.875  clearly  product   collective kingdom  frustration  rubble,   can't help  give voice   universal howl.
0.75  wedding film   stale confection.
0.75 gentle, tumultuous coming-of- age-in-a-day story.
0.75  movie  passable   story  fascinating   document.
0.75  rana, khoury gives  film  sympathetic center,  also  maddening one.
0.6 effectively conveys  fears  frustrations  palestinians struggling   country  treats    enemy.
0.75 director hany abu-assad makes delightful use  time, stretching   action   course  one day.
1.0  bittersweet film  tells  story  palestinian life  eloquently  anything ever done.
0.8 vibrant filmmaking  manages  deliver pertinent news  life  occupation.
0.6 khoury may    years  old  play  minor still squirming   father's thumb,   performance   timid young woman  finds strength  looking   husband  quite affecting.
0.75  small gem.
0.7 ms.khoury, often filmed  close-up, gives  deeply sensitive, unsentimental performance.
0.75 excellent acting,   plot  combines suspense, whimsy,  political resonance make  palestinian comedy-drama  unusual treat.
1.0 excellent drama,  perhaps  dawn   new era  palestinian filmmaking.
0.875  final scene packs  huge impact.simple  surprising, intensely personal  yet symbolic   greater israeli-palestinian conflict,  film   eloquent  statement    made  war, peace  humanity  israel.
0.6  perfectly ordinary, unexceptionally satisfactory film...   fine job   mechanics   plot,   whiffs  bit   characters.
0.625 rather  rise,  story cools off, fading away  unconvincing, accidental tragedy   attempted emotional coda  feels  stapled   woven in.
0.6  film  worth watching   see isaac's performance grow   final third:  misery, grief,  hate fuse together   tumultuous, hopeless climax.
0.875  subtext  derived   shades  isaac  mortensen's performances, playing men forced   uneasy alliance.
0.8  two faces  january   stylish  riveting thriller full  suspense   boundaries   deranged fragments   mind  pushed beyond  breaking point.
0.625 amini  perhaps  intent  producing  film whose elegance outweighs  horrors,    result  two faces  january never fully delves   hearts  darkness clearly beating beneath  mannered surface.
0.5   certain point, it's akin  reading  mediocre murder mystery. finish   you're  far   quit,  opposed  actually caring  things wrap up.
0.6  sumptuous film  watch.humphrey bogart would  loved  men's clothes, dunst recalls  golden age  individual hollywood actresses   sun-baked locations   dry you'll thirst   summer drink.
0.875 amini...   playful darkness  jibes  highsmith's sensibilities.
0.875 everything   two faces  january  right, even   events  describes -  couple's idyllic grecian holiday,  charming american's adventures abroad - go terribly wrong.
0.75 things get awfully twisted   hot mediterranean sun.
0.5  talented cast,    smolder  never ignite.
0.75  stylish directorial debut  screenwriter hossein amini.
0.75  follows three people,    flawed   pressure,  keeps  audience  sympathy   three.it's  kind  feat  place three people  conflict    audience wish  best    them.
0.75  may  quite capture  tone   dread   master  suspense's work,  it's   far off,   stands    rest   pack  much    doesn't      does.
0.6 though   talented   sophisticated  mr.ripley, there's still enough substance  period style   two faces  january.
0.5  offers  lesson  crafting antiheroic characters. don't   identify  them,    least need   intrigued.
0.6 stylish thriller set  '60s greece  drinking, smoking.
0.6    jolting twists  shocking reveals. reward lies mostly  accepting  character     terms.
0.75   one  mortensen's best performances,  "the two faces  january"  one gorgeously rendered old-school feature.
0.8 ...an atmospheric, scintillating tale  intrigue  would   right  home   1940s   made movies like this, despite  ending  doesn't live    rest   movie.
0.5 starts strong,  finishes sloppy.
0.75 perfectly fine -  chilly   cold platter  octopus salad,  bracing   shot  ouzo.
0.6 it's  passion project,   don't really sense  lot  passion  display.it's  like  job well done -  clean, efficient, old school thriller  could  come    source  published.
0.75   film  old-school  short attention spans?maybe.rest assured  amini's shuddery endgame  well worth  wait.
0.6  intriguing diversion -   always successful one,   relatively decent potboiler nonetheless.
0.625  lives  dies   ending,   final minutes  don't jibe   rest   film's cat-and-cat game.
0.7 color  mesmerizing.
0.625 hossein amini's edits  sequences  engineered  narrative efficiency, often   expense  thematic  affectual aims.
1.0    rare movie that's way ahead   viewer instead    way around. terms    sets   do,  does, there's nothing missing.
0.6 amini demonstrates considerable skill   actors    camera, giving  film  pungent balance  visual elegance  moral seediness.
0.7 director amini juggles  pairs  hitchcockian aplomb.
0.75 ambitious, gorgeous, even brave  times, though  always assured, hossein amini's beautiful  cautiously constructed thriller   admirable piece featuring  trio  impressive performances
0.6 it's  locations  give  film   robust flavour ...  plot isn't  film's greatest attribute,  hums along reliably, next  actors, clothes  locations    heavy lifting.fun  disposable.
0.6  welcome hark back   days  mystery films  chiefly  stuff  cinema rather  tv...an absorbing, finely honed adventure.
0.6  expertly executed adaptation   second-tier title  esteemed author patricia highsmith    making  little niggle go  long way.
0.6 structurally  script  excellent, condensing  book's plot  retaining  spirit.
0.7 amini's handling   gripping drama makes  film intriguing even     plot developments stretch  boundaries  belief,   film boasts three  strong performances   leading roles.
0.6 long-time screenwriter hossein amini (drive) displays  degree  airy, old-fashioned elegance   first directorial outing.
0.5  final foot chase - like much   - attempts  recall classics like  third man, yet  successful    way  mortensen's speed   dubious  orson welles'.
0.7  tight, stylish, romantic thriller  strong characters  driving plot,  two faces  january   perfect remedy    live   steady diet  hitchcock  wilder noir's.
0.8    taut thriller whose gaze  always focused   progress  plot  relationships.
0.7  handsome, engrossing  classy,   classic, throwback thriller.
0.8  unhurried, louche thriller  gives way  claustrophobia   starts  get  clammy hands around  neck.
0.6  handsomely mounted  somewhat slight affair, beautifully photographed  marcel zyskind, gorgeously dressed  steven noble,  well played   central trio ...
0.8  sun-drenched thriller  much    pretty picture: it's also  slow-burning story  moral compromises  worms  way   skin.
0.8  richness lies   complexity   characterisation.
0.6  film  times resembles  agatha christie movie -  kind  classy product tv companies love  show   snoozy sunday afternoon.
0.8 amini ...  done  splendid job  evoking greece   early sixties.
0.8  two faces  january charts  downward spiral  death  deceit marked  bad decisions taken    wrong reasons.
0.7  two faces  january   old fashioned thriller   writer  drive  despite   missteps,  still  thoroughly fascinating directorial debut.
0.6  enjoyable,  underpowered highsmith adaptation   lifted   charismatic performances.
0.6   many attractive parts   thriller - handsome leads,  meaty patricia highsmith plot, mediterranean sunlight  cream linen suits -  it's  greater   sum  them.
0.6   istanbul last act  movie  become incurably woolly  one-note-enigmatic.
0.8  pleasurable throwback   character-driven thrillers  alfred hitchcock, rich  atmosphere  immaculately tailored.
0.6 it's beautifully shot  quietly absorbing.  low-level tension never really threatens  bubble over.
0.6   competently watchable affair, there's  flimsy characterisation   fine actors can't quite embellish; dunst  particular  saddled   underwritten role.
0.8   makes   thriller  balances urgent storytelling  ethical dilemmas.now,   someone would make  proper version  highsmith's masterful edith's diary.
0.6 intelligent, stylish adaptation   highsmith thriller   crack cast  superbly photographed period locations.  misses  essential element  tension.
0.8  looks  feels  familiar,     lean, mean tightly-woven thriller also makes   refreshing break   contemporary norm.
0.8  superior directorial debut   smart, literate screenwriter delivers  first-class character drama  edge-of-your-seat suspense.
0.6 rather  feel like  actual film noir, instead  feels like  modern film imitating  genre,    struggles  compel  quite  way  should.
0.8 it's  elegantly pleasurable period thriller,  film  tidy precision  class.
1.0 'rocky mountain express'   shows  canadian rockies    glory,   also demonstrates  it's like  ride   empress, aka  canadian pacific 2816,  restored train   1930s.
0.666666666667  contemplative rigor return brings  concepts  imagery  technology yields rewards  you're willing  work  them.
1.0 bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema.
0.8  unconventional western   serious drama
0.875  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge.
1.0 transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period.
1.0  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia.
1.0    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again.
1.0  pure classic.
1.0 true treasure  cinema, terrific   counts.
0.8  undeniable classic,  far  perfect.
1.0  movie  never really   gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,      undeserving  pity.
1.0 ...  good  writing    embarrassing.
1.0 sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never look   gila monster   way  seeing  slither across  sand   film.
0.9 ...one treasure   movie.
1.0 greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom treated   movies   frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre.
1.0  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure    missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power.
0.5     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable.
0.6 hoy d%ufffda, (...) una pieza como edmond  resulta todo lo inquietante que deber%ufffda.eso quiz%ufffds sea lo verdaderamente llamativo.
0.8 "edmond"  beyond black comedy, it's  comedy  almost total stygian darkness. comedy   laughs make  cough  razor blades.
0.6 edmond  presented   cold truth,  it's really   truth    masculinist mamet feels.
0.8    small film   big payback, like  series  tableaux  illustrate   mildmannered mr everyman  become viciously untamed.
0.4     nihilistic plight   alienated,   nihilistic?  coal-dark satire,   needlessly dark?  uncomfortable edmond asks  questions   answers.
0.2  plays like  low-cal falling down,    rage  michael douglas's office malcontent  none   dark humour.possibly  weakest thing mamet  ever written.
0.25  didn't work.
0.4 edmond   slight, self-consciously arty affair  starts  like  gloomy version  falling   petering    deeply anti-climatic ending.
0.4  falling down-meets-after hours pitch  plum cast (william h macy, rebecca pidgeon, bai ling, mena suvari) look tempting,  it's   stretch  see  it's sat   shelf  two years.
0.2  great man lets rip  deafening flatulent macho nonsense   truly awful movie, one    worst us pictures   released   years.
0.6     easy watch,    awfully honest art.
0.5 macy   top form  mamet fans  savour  vicious barbs  repressed male rage  many  find    claustrophobic, stagey exercise without  wit  scope  glengarry glen ross.
0.4  director fails  breathe  sort  life   piece practically carbon-dated   flailing assaults  political correctness.
0.333333333333  thankful it's  longer;  80 minutes, one may still derive  perverse pleasure   silliness   all.
0.4 whilst william h.macy   rewarding  ever,    transferred well   stage.
0.3 incredulity grabs    throat  doesn't let go.
0.6 comecando com  promessa de se revelar um novo um dia de furia ("uma noite...", neste caso), o filme jamais alcanca  intensidade esperada e se enfraquece ainda mais em seu terceiro ato desajeitadamente satirico.mas macy esta genial.
0.75 quintessential david mamet: brainy, playful, engaging.
0.8 it's  exactly  "happy" movie,   sure   fascinating one.
0.84 ...a powerful film,    completely coherent one.
0.6 edmond   failure   story,  it's   provocative  involving failure  it's worth  peek  two.
0.5  intriguing, disquieting,  ultimately overdrawn nightmare.
0.5 gordon's direction  lacks  subtlety,    bitter material.
0.625 gordon can't quite get  handle   odd material,  fails  moderate macy's performance.
0.5 even william h.macy's raw, spare performance cannot save edmond  distastefulness almost beyond imagination.
0.75  last handful  scenes, featuring bokeem woodbine   acquaintance  edmond's,  worth  price   ticket.
0.875  consistently stimulating viewing experience.
0.75 it's  wordy script and,    profane way,  beautiful one,  it's  words  aren't said     crucial.
0.625    mamet scripts,  includes multiple monologues,   cast delivers   fervor.  delivery can't conceal   diatribes  directed  topics   longer  pertinent.
0.875  sex-  violence-filled romp  sprays david mamet's staccato dialogue like rubber bullets   audience.
0.3   filmmakers gave  script    studios around town  told     macy  mamet    said, 'great!we'll read   weekend.'maybe    reason   never heard   again.
0.625   involved deserve credit  getting even limited financing  film   off-putting work, they've mainly  proven   things  better left   stage.
0.7 mamet's script may   entirely convincing  either satire  social commentary,   macy's hands, poor, pathetic edmond's story finds  shocking, darkly funny resonance.
0.8  gordon's eye, macy draws pity   character  feels nothing beyond   suffering.
0.5 makes little sense   character study,  borders  nonsense   screed  race  america.
0.875   effective mamet play adaptation i've seen since james foley's blistering 1992 glengarry glen ross.
0.8  there's always  least one obscure independent   annual oscar race,  whole thing might  well begin here.
0.25  thriller that's dated, pointless  sludgy slow (even clocking   76 minutes).
0.5 edmond   self-absorbed  us  care much   fate,  like  proverbial train wreck,  can't tear  eyes --   ears -- away   spectacle.
0.625  plays like  hodgepodge  barely connected short films   happen  star   actor.
0.625  may   bleak  most,   befits  movie based   one-act play (written  mamet  1982),    speechy.
0.625 mamet's paranoid rant...is  bilious  ever,  time  overtaken  defanged it.
0.25 william h.macy, joe mantegna   number   true pros manage  keep straight faces   way   woozy, self-important stew  lurid nonsense.
0.75  design, nasty, brutish,  short...functions  drama  shock crosses  sensationalism   kind  purity   character study   man  desperate need  repair.
0.4  fussy little movie  wants   much  controversial  important   is.
0.75 edmond plays like eyes wide shut meets falling    dash  fight club, although mamet's original play debuted way back  1982     films existed
0.8   screen adaptation  david mamet's play, william h.macy  perfectly cast   prim manhattan businessman  heeds  inner demons  plummets  free fall.
0.625 despite  best efforts   concerned,  seemed explosive  provocative two decades ago  comes across  schematic  artificial.
0.5 like paul haggis's crash,  characters speak  minds  fully (or lie   feelings  transparently)   stuff    bubbling   surface  constantly rising  fiery tirades.
0.2  notable   bathroom jokes, humorous rape scenes  abysmal home-movie cinematography, [the film  a] reputation-dimming mess.
0.6  fans  almodovar,  first foray  filmmaking  essential viewing.
0.8 gruesome yet imaginative teen psychosexual drama.
1.0  inner tension   film emerges  jackson's enjoyment   girls' bustling insanity    gradual withdrawal  it.
0.875  incredible film may  director peter jackson's masterpiece.
0.8 fantasy  reality blur   chilling film  shows jackson's limitless potential
0.8  movie  first got jackson & winslet noticed
1.0 peter jackson creates  rich, haunting atmosphere, deftly juggling  eerily giddy fantasy world   girls   harsh, violent reality.
0.8  disturbing, boldly conceived story.
0.875  odd,  mostly effective mix  melodrama, fantasy  voice-over.
1.0 beautifully, horribly passionate.
0.8 one    genuinely disturbing films   ever seen.
1.0 despite  undeniable merits  jackson's  works, heavenly creatures strikes    best film   made.
1.0 powerful
1.0  beautiful, haunting masterpiece  peter jackson,  proof   lord   rings isn't   rabbit   hat.
0.8 taut, clever,  fronted  two excellent performances,    clever choice  jackson's first step  mainstream filmmaking.
0.8 17-year-old kate winslet made  film debut   compelling blend  true crime  dark fantasy...
0.5 ...the writer  director, peter jackson, could  decide  kind  movie  wanted  make...
0.875 revealed  unforgettable fashion   capable director,  events  unfold   film   easily forgotten.
0.875  makes jackson's film enthralling  frightening   way  shows  two unhappy girls, creating  alternative world  safe  attractive  thought   worth killing for.
0.8 ...a work  remarkable clarity  vision,  well  one    original pictures      year.
1.0  unforgettable experience.
0.75    film   visual creativity  many fantasy films.
0.9 heavenly creatures  dazzling;  perversely original psychodrama.
1.0 heavenly creatures  definitely one    engrossing  best films   90s.
0.5  movie  begins  high tension gradually fizzles out.
0.82 heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place.
0.7 morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy.
0.5  might  worked better   television episode   short film,    feature, it's merely another one   overly-long films   audience must wait around  silence    conclusion we've seen countless times.
0.625  conventional yet entertaining romantic comedy...
0.4 bateman  aniston  fine  don't   real chemistry together, whilst  direction  flat  rather uninteresting.    occasional good moment,  "the switch" fails  push  buttons.or, indeed, pull  switches.
0.4 despite  novel plot device,  switch   disappointingly formulaic film   times quite soulless.
0.625    overlook  whole lot  guff  order  enjoy  slight  pleasurable entertainment   switch.
0.75 directors josh gordon   speck find  heart  wit   screenplay,   draw  strong performance  bateman, who?s funny  sympathetic   lovelorn wally.
0.8  would describe  movie first  sweet,   funny - though  funny  definitely present, either dry  sly,  big  farcical.it's definitely  movie worth checking out.
0.5 another week, another jennifer aniston rom-com. one's passable,  saddled   problematic central plot device.
0.6 aniston still   winning way   comic line although   really bateman  carries  film, yet even  understated performance  consistently upstaged  young robinson.
0.4 let   inconsistent characterisation  finally ending  gloopy sentimentality  silliness.
0.6 aniston  wasted    pretty thankless roles recently,    exactly right   movie.
0.4  strains  portray  progressive modern woman,  aniston's role   weakest link.
0.6 there's  interesting story   somewhere  nature  nurture,   pros  cons   clever  merely good-looking.
0.4 despite winning turns  lewis   on-form goldblum,  laughs   short supply.
0.6 there's much  enjoy,   quite enough  disguise  film's essential awkwardness  trying  cover  many bases.
0.8    good lines, especially   supporting cast including jeff goldblum  juliette lewis,  enough moving  witty touches, despite  contrived  predictable plot.
0.4 co-helmers josh gordon   speck don't  distort  original intention  eugenides's story,  force  kicking  screaming   romantic comedy mould.
0.4 one wonders  much    kinds  films aniston  make.
0.6   exactly  kind  role  suits jen    ground. kassie, she's dead funny, deeply watchable  hugely likeable.it's   shame there's    her.
0.6 surprisingly likeable relationship comedy-drama, enlivened  terrific performances  jason bateman, jeff goldblum  young thomas robinson...
0.6 jason bateman plays  reserved guy we're used   now,     much charisma  character wally  effortlessly watchable,   best thing   film.
0.625 mildly entertaining,  there's  reason   wait   dvd.
0.625  movie doesn't suck.    say it's great,  thanks   wonderfully nuanced performance  bateman,   surprisingly moving  spots...
0.7  movie that, based   premise,  absolutely  business   good   is. affecting   entertaining father-son story.
0.6 isn't without  moments,   time aniston  bateman push  something  honest  truthful,  film purposefully snaps back  standard rom-com mode.
0.875   best,  switch plays  expectations.
0.2  attractive  talented cast  utterly wasted   insipid alleged comedy.
0.6 ...  movie   charms, mostly thanks   star chemistry  aniston  bateman.
0.6  know within five minutes   start exactly   switch  heading,  getting   still  surprisingly entertaining journey.
0.8 jennifer aniston finally hits paydirt   cleverly written rom-com   broody single woman  turns   turkey baster.
0.125  annoying  wanted  throw  turkey baster  it.
0.75   switch, bateman plays  not-so-romantic lead  sometimes makes  want  shake him. still, he's never   appealing.
0.4  switch sets  kind  record   creepy-premise category: it's   guy  woos  girl  sneaking  sperm   uterus.now, that's romantic.
0.75 bateman turns  standard leading male archetype   head.
0.6 wisely  emphasis   jason bateman  thomas robinson   jennifer aniston
0.375  real switch would    draw  real characters  let  dictate  story instead  plugging good actors   tired formula.
0.125  walkout-bad, 'bait  switch' rip-off bearing less resemblance  juno  little miss sunshine   terrible tv sitcoms revolving around  shopworn 'one big lie' plot device.
0.6  slightly  serious take   rom-com,  film benefits hugely   likeable cast even though  script lets frequently  down.
0.5 robinson    saving grace   movie, stealing every scene   appears in.  almost salvages  wreck  fails  pass muster    gone straight to...
0.7 it's indie-bateman  hollywood-aniston.    part, bateman wins.it's shocking  idea  absurd  work,  it's funny  charming.
0.625 jeff goldblum   fly  aniston  slumming   rainbow  leprechaun  bateman stood  valerie's family photos.goldblum  wear   purple shirt  every scene   wants to...
0.25  none   filmmakers --   (mostly women) viewers   screening --  realize  wally's action  implanting  unwanted sperm  kassie qualifies   form  rape?we're supposed  cheer wally  -- shouldn't   going  jail?
0.5 quirky  implausible, it's  formulaic  utterly predictable romance.
0.4   problem   jennifer aniston rom-com is, well, jennifer aniston.
0.5    star's personal life makes  engrossing,  deceptive reading, doesn't mean  movies  anywhere nearly  entertaining.
0.5  bad bad   poster makes    be,   good either.
0.8 suffused   piquant sense  melancholia . . .  makes  points  sly precision   wicked sense  humor
0.625  switch proves jason bateman  headline  features -    don't need another sperm donor comedy.
0.5 t's worth noting   point   real life,  good number  people,    doctors,  gone  jail  fraudulently inseminating women.
0.625  aren't enough surprises  justify  title,   switch produces sufficient light   late-summer diversion.
0.684 heartfelt  occasionally funny albeit unsurprising  somewhat contrived.newcomer thomas henderson steals  show   best performance   child actor  recent memory.
0.1 there's  enough ru-486   world  make  movie stop existing.
0.2  women desirous  offspring actually throw "i'm getting pregnant" parties    chosen sperm donor arrives bearing baby juice   plastic cup?
0.3 perverse gender politics   play    insemination fantasy   man hijacking  woman's uterus   long play  win  heart.
0.625  comedy  suffers  awkward scheduling.though  isn't   wrinkle.
0.6  switch   romantic comedy  presents  rare surprise:  won't make  want  scoop   eyes   soup ladle.
0.75 despite  relatively predictable plot  inconsistent pacing,  switch scores thanks   good balance  humor  heart.
0.4 amiable fluff  takes  time learning   walk, talk,  generally act like  kid-centric rom-com   is.
0.6 ok romcom centers  sperm donation, single parenthood.
0.75  bateman (adeptly mixing melancholia  humor), goldblum,   boy whose talents haven't  since  young jonathan lipnicki ... pregnant pause  ...  film bears watching.
0.75 evolves   uneasy romantic comedy   surprisingly tender  generous love story  fathers  sons  well  men  women...
0.625  chemistry  jason bateman   grave, sweet child actor gives 'the switch'  little melancholy magic  might  expect,    sitcom-y plot  dialogue.
0.2 likable cast wasted   dopey comedy. hey,  least    first head-lice-removal instructional montage  romcom history.
0.7  switch   wonderfully cute flick  builds realistic chemistry   father  son.jason bateman  thomas robinson  amazing emotional arcs.
0.75  warm, quirkily observant film, strengthened   appealing performances   low-key, easygoing vibe.
0.5 tries      sitcom  keeps falling back  cheap laughs.
0.625   much working   film, it's  genuine surprise   find  entertained anyway, thanks   strong comedic leads.
0.4 it's judd apatow lite, farrelly brothers special blend. call   harry met sally   ovum.
0.75  surprise   switch    star   movie  jason bateman,  jennifer aniston.it's  good surprise.
0.5  truly dusty cliche  drags     cute couple  don't,  know, think-of-each-other-like-that.until,  course,  do.
0.7 thoroughly entertaining.
0.4  first third   switch, directed  josh gordon   speck,   bizarre   leads   wonder if,   miraculous lack  oversight,  movie  blaze  unpredictable path.  luck.
0.5 it's  horrible     sense  make    bateman's talents,  it's awfully hard  relate  people  can't figure  clark kent  superman wearing glasses.
0.4  switch  built like  romantic comedy, except  there's  romance --  precious little comedy,   matter.
0.5 another   recent line  romcoms eager  get us laughing   way   sperm bank,     infant dividends beyond.
0.375  know i'm  first one  complain   hollywood needs  give us something  haven't seen before,      result, please give  3  freddy krueger movies   remake  gilligan's island starring zac efron.
0.7 don't  fooled  misleading advertising  even   preconceptions. turns   switch   heck   wonderful film.  film gets beyond  ridiculous set-up,  hits  poignant stride   see coming.
0.6 shaggy  likable,   lovable,  switch   rare romantic comedy that's actually   made  adults.
0.375  unimaginative  formula-driven...that  seems entirely    hashed   executives   long lunch.
0.5 let's  agree  comedies based around sperm banks  sperm donations   banned   fair shores forever
0.8  spiffy romantic comedy  secrets, friendship, love, nurturing,   human race.
0.75 ...the best romantic comedy  come   pike   time.
0.375  film   comedic enough   considered  comedy,  dramatic enough    drama,  romantic enough    romance,   believable enough    slice-of-life.
0.6  surprisingly heartfelt comedy  succeeds thanks   great chemistry  jason bateman  newcomer thomas robinson.
0.5 aniston  bateman  bring  rare bordeaux,   writers bring spam  white bread.  skip  picnic  show     glass  wine.
0.5 unfortunately,  latest ho-hum rom-com  hollywood's industrial commissary comes  half-baked despite noble efforts  two undeniably likable stars  try  rescue   mediocrity.
0.5 didn't jennifer lopez play essentially   role  year   back-up plan?   movies  glamorous, 40ish single women leaping  single parenthood via sperm donation.
0.7   journey  hers,  satire  slapstick,  film   rare example  rom-com  men,  turns     nice switch indeed.
0.6 thanks  bateman's truly winning performance   bit   loser, "the switch" manages  earn  laughter   respect  equal measure.
0.5 aniston  bateman find  funny chemistry together,   film's bemusing setup unfolds  wit  charm. 6-year-old sebastian, thomas robinson steals every scene he's in.
0.75  jason bateman film  fans   waiting for.
0.5 allan loeb wrote  script.josh gordon   speck directed. they've done  concoct something gimmicky  banal.
0.5 there's zero heat  aniston  bateman;  synthetic feelings  film  generate involve  father/son relationship.
0.625 far  surprising   blinding preposterousness   switch's opening passages   fact   film smoothly recovers  become  passable character-driven rom-com.
0.5 marketed   comedy   woman taking charge   life ... offers   woman whose life apparently isn't worth exploring   finds  father   son.
0.375  textbook case  hollywood chauvinism.
0.5  film offers  - make   - surprises. almost saves    acting.
0.3      sit there, loathing  characters, waiting    learn  truth  wishing   somewhere else.
0.625  wish   great,  "pretty good" puts  ahead  plenty  recent romantic comedies.puh-len-ty.
0.75  set-up alone     funniest semen humor since there's something  mary.
0.5 bateman  aniston   chemistry,   movie's  entertaining moments come  jeff goldblum   thankless supportive-friend role.
0.625  that's good   switch  undermined   need  conform  romantic comedy standards    predictable performance   miscast jennifer aniston.
0.75  best jennifer aniston movie  ages  actually  star vehicle  jason bateman. aniston's work opposite  screen's premiere mild-mannered funnyman shows     engaged  pitch perfect.
0.4 marvel   desperate spectacle  three comic leads ...  outperformed   wide-eyed robinson,  quiet collector  silences.
0.625 ...an affable (yet thoroughly uneven) piece  work...
0.4 puts good intentions  appealing performances   balance  cliches  dead-end neighborhoods  rebellious (but sensitive) youth.
0.25 cisneros   appealing actor,    falling awake get buried   welter  cliches.
0.3 i'm   telling generic stories  young artists rising   lot  life,   goodness sake,  least shoot  right.
0.6 playing smarter  smoother   plot, cisneros uncorks  antimacho performance  deviates  type.
0.25 casts  collection  illustrious no-names   fatuous gangland epic  multicultural tensions  blacks  puerto ricans.
0.8 many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for.
0.25 mary   mess. inter esting one, yet still  mess.
0.4 mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor.
0.75  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up.
0.5  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation.
0.7  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition.
0.4 ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess.
0.7 ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers.
0.8 somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age.
0.67  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith.
0.8 marks [asia argento]   far  adventurous  even risk-addicted filmmaker   famous father dario.
0.625  appreciate  even tolerate  film,  must separate    characters   material.what's unfortunate    movie   well made  let    that.
0.625 argento's film  arguably exploitative,   real-life horrors  effectively authentic.
0.7 jt leroy may   scam,  argento's scalding treatment  adults behaving badly   real  cold french fries   west virginia truck stop.
0.6 trying  bit  hard    modern cult classic,  it's clear  argento's heart    right place.
0.25   fabricated story   boyhood  included abandonment, rape  near constant fear  humiliation   movie. result  unwatchable.
0.375  don't know   movie follows  book closely,    does,  kind    wonder  leroy  albert  whoever   made   splash   first place.
0.125 vile beyond redemption.
0.75 [argento's] fast-moving, devil-may-care filmmaking keeps  heart  deceitful dangling    relentlessly harrowing subject matter.
0.5    redemption,  surcease,    film ends  barbarity continues. film made  intensely uncomfortable,     intention.
0.4 it's  taxing bit  exploitation, which, although you're glad  know it's  work  fiction, doesn't exactly make  case    art.
0.375  best,  film raises  all-too-relevant question:  true-life stories interesting  they're true?   they're interesting? worst,  raises  different question:   they're neither true  interesting?
0.6  film   captivating    perverse.
0.5 given argento's willingness  attempt  controversial book  all,  pulls  surprising number  punches.
0.5 like leroy's novels,  movie finds something hep  degradation, neglect,  eating   dumpsters. calls  mind  zoolander joke   fashion line, 'derelict,' inspired  crack whores  hoboes.
0.0 stripped    lurid backstory,  fictional tale  revealed onscreen    mere catalog  horrors,  ugly grafting together  dickens  america's  wanted.
0.25 watchable   train-wreck kind  way,  you'll probably want  take  shower afterwards.
0.25    execrable movie.
0.6 ultimately sabotaged  argento's  deliriously uncontrollable hysterics.
0.2 viewer discretion  advised,    it's well-nigh unwatchable.
0.375  film's heart   deceitful, merely obvious  overbearing.
0.5 argento doesn't translate leroy's novel   visual language  film,   least  doesn't conjure    feeling  book does.
0.4  overwrought  underwhelming study  childhood abuse.
0.7 artful  stylish, argento's acting  filmmaking  edgy, authentic  rather nuts.
1.0 spiked  moments  true brilliance.
0.9 if, however,   willing  take  dark ride    rewarded.
0.1  opposite  accomplished filmmaking.
0.25 argento might one day make  good film -  certainly isn't it.
0.83   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london.
0.6 genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point.
0.4 malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage.
0.2 despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't  good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie.
0.4 dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video.
0.0 simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value.
0.4  good idea  unfortunately doesn't quite work, thanks  poor direction   script that's   clever   funny   thinks  is.
0.2  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)   good.
0.8      pensive, perceptive study   woman adrift whose expectations   relationship  never quite matched.
0.6 actress iram haq makes  solid directorial debut   tale  clashing cultures.
0.6 acharia's electric performance  impressive,  director iram haq brings  insider's sympathy   protagonist's plight.
0.8 haq   storytelling style   lawyer calmly presenting  facts   case leaving    audience  decide whether  focus judgment  mina  unsympathetic circumstances.
0.6 anchored   splendid lead performance  amrita acharia,   little directionless otherwise ...
0.6     mother,  lover   aspiring actress   once?
0.625 ...a fairly run-of-the-mill character study that's elevated  star amrita acharia's spellbinding performance...
0.8    best science fiction,  technology   future  used  explore  human condition   present.
0.2 occasional zingers  co-stars like sebastian stan   rival coach  thomas middleditch  hope's assistant poke   may rouse    stonefaced stupor.
0.4   movie   critique  mediocrity well within  grasp,  one settles   embrace  it, barely breaking  sweat.
0.4  foul-mouthed nature  half  film -    writers seem     mistaken idea   one swear word  funny,  two must  doubly     - also sits uncomfortably   cutesy cliche romance portion  proceedings.
0.55  grueling experience  sit   you're     central joke  rauch's character.
0.4  bronze feels like  film     ingredients   breakout indie comedy,   totally screwed   recipe nonetheless.
0.6   stumbles   routine much   way   manages  stick  landing.
0.5  cleverly conceived, occasionally funny,  mostly unpleasant motion picture.
0.6 oh lindsay lohan,    talent gone?
0.4 lohan acts   muddled mother-daughter comedy.
0.3  fluffy comedy   young woman   repeatedly raped   stepfather.
0.63 rarely awful, garry marshall's films consistently exhibit  veneer  banality,  georgia rule   exception.
0.4 click  full review
0.125 since   sexual abuse find  way   comedy?iguess  it's part   screenplay written  mark andrus  directed  garry marshall ("pretty woman").
0.4   people  would  attracted  actually watching  film aren't going   able  watch  anyway.
0.2  family drama  flies    place     justice   serious ethical issues  raises.
0.625 ...it's ultimately difficult    drawn   soap opera-ish exploits   central characters.
0.375  there's   dry eye   house  lilly  rachel finally hug, it's   audiences   cleared    point.
0.25  anybody really want  see  quirky incest comedy?yuck.
0.6 georgia rule isn't  bad movie.it's several bad movies  one,   good movie trying  get out.
0.75  may   good news  casting agents   directors,  lohan   real deal.  act.
0.75  genre-bending female empowerment flick masquerading   titillating teensplurt.
0.25 georgia rule    lohan    go.
0.5  central problem   movie isn't   deals  several hot-button topics,    addresses    shocking lack  emotional honesty.
0.3  tedious yawn     bright spots.
1.0   end  film  genuine  sincere. tugs  peoples emotions     ever struggled   mother-daughter relationship   really relate.
0.625   enough  admire    may agree it's worth  look.   time,  film doesn't emotionally satisfy  strongly   should.one thing's clear though:   lohan's picture,   walks away  it.
0.5  characters would  better    set   jerry springer show  anchoring   film.
0.25 georgia rule doesn't make  feel good;  makes  queasy.
0.375 spin  however  like,  troubled  talented lohan isn't what's wrong   misbegotten mess.
0.375 you'd think  decree no. 1   movie  rules would   know exactly  kind  picture you're making  selling.georgia rule fails  basic test,   whole lot   ones besides.
0.75   acting showcase --  supporting roles   rich   leads -- georgia rule  undeniably one   year's best american dramedies.
0.25 it's  creepy, tone-deaf movie  three generations  women.
0.5  bar  soap   repeated element  georgia rule,  rightly so.suds rise   capably acted fem-drama laced  slap-in comedy.
0.25 frankly, it's  wonder  stars jane fonda  felicity huffman didn't belly    bar alongside lohan,   read mark andrus' screenplay,  atonal, ersatz mix  garden-variety family dysfunction  rank 'chick flick' cliches.
0.25  murky blend  melodrama  comedy.
0.125   take  mom  georgia rule unless she's roseanne barr. may expect  three-generational chick flick,    get   child-rape comedy.
0.25 misguided  best  repellent  worst.
0.5  actresses, notably fonda,  fine,   characters   collection  cliches  behaviors  feel  patently false   generic town built around them.
0.25   see    striving for,  georgia rule   artificial,  feels like    flow chart   slice  life.
0.5  wonder lindsay lohan got scolded  missing work   production; i'd also try  stay away  long   could   project that's  confused.
0.5 georgia rule stars jane fonda   story    life would  like  lindsay lohan   granddaughter.here's  hint:  would suck.
0.4 georgia rule veers back  forth awkwardly  humour  drama, getting  wrong. various family secrets  plot twisties   tale  painfully, psych 101 obvious.
0.0   excuse  apparent lack  professionalism,    blame lohan  showing   work  bad shape?
0.25     'what   thinking?'hall  shame, there's  whole wall preserved  georgia rule,  feel-good, mothers-and-daughters comedy  child sexual abuse.
0.75 there's little gussied    surprisingly tart mother-child-grandchild reunion picture, written  mark andrus.
0.125 georgia rule     bad movie, it's  creepy one.
0.5 it's  shame lohan's best work  date  bogged    film  wants      league  terms  endearment    marginally better  divine secrets   ya-ya sisterhood.
0.125 georgia rule   bad idea dreadfully executed --  golden pond  fellatio jokes  whimsical incest melodrama  fonda playing  dad (who,   more,  eerily resembles).
0.625   another bratty teen movie,  one  delves   intriguing  heartbreaking reasons behind  brattiness.
0.5 strong performances   r rating help keep georgia rule    completely overemotional, lifetime tv mush fest,   slightly.
0.75  three (stars)  compelling  vibrant,   make many viewers wish  actresses   stronger script  work     confident director  guide them.
0.4  casting almost feels like  kind  cruel joke  lohan.
0.625 quite  bit smarter    director garry marshall's  weepies...   big, happy, clumsy style ultimately isn't suited  finely tuned melodrama.
0.0  takes  horribly serious  painful subject  tries  surround    bad parody  hee haw
0.75 lohan's  extremely talented actress   wants    it's roles  films like mean girls  georgia rule  proves    one   great ones.
0.4 georgia rule wants    smart, funny movie  redemption  forgiveness,  none   women   film exhibited    noble qualities.critic's rule: save  money   one.
0.25  lighthearted romp  sexual abuse, alcoholism,  familial angst, and,    weren't bad enough,  movie wants   taken seriously.
0.7      ingredients  bad chick flicks,  doesn't degenerate  total bathos, thanks   electric lohan.without lindsay,  would   dud.
0.3   insensitive comedy ever  alcoholism   softest drama ever  child molestation.
0.25  bad    actresses  hollywood?well, three really good ones thought georgia rule   best option.
0.5   different tone --   different hands --  dark  light elements might  managed  coexist rather  vie  awkwardly  attention.
0.625  american public likes nothing better   tragedy   happy ending, william dean howells observed. marshall  cautiously downplays  tragic elements   plot   sweetness  light left  sour taste   mouth.
0.4 well-acted, sometimes amusing  flat-out tone-deaf.
0.5 opening   raunchy  light comic tone,  story veers  queasy territory.
0.3 director garry marshall's comedy-drama suffers   unfortunate role reversal. comedy  stunningly unfunny,   drama  sometimes disturbingly funny.
0.6 georgia rule, directed  garry marshall   script  mark andrus, swerves  spins, taking  predictable plot   surprising directions.
0.5 maybe georgia rule   required viewing  paris hilton   term   slammer.   us.
0.25  comedy  sexual abuse.nice.
0.3  tone   inconsistent    effect     confuse  audience.
0.625 even   lack  forward motion   narrative shines through, georgia rule  worth watching  lindsay lohan alone.
0.25    ever  film project  deserved sabotaging,   it.
0.75  far better,  absorbing melodrama   titular conceit would   expect.
0.4   film's top-notch acting ensemble, georgia rule   sad taint   might  been.
0.25 garry marshall      tone-deaf filmmaker  work today.
0.375  you're able  ignore   lameness around it,     actually enjoyable   so-wrong-it's-right, showgirls-style way.
0.25  messier-than-thou melodrama that's guaranteed  repel.
0.7  film's blueness (in  x-rated sense)  turn  faces red,   guys   audience panting,  burn lohan's name   marquee.
0.25  facile   posits "i love you"   quick-fix remedy   characters' myriad, deeply rooted grievances.
0.5 convoluted, contrived  cliche'-ridden, evoking robert frost's "home   place where,     go there,    take  in."
0.8 writer-director hayao miyazaki,  previously made  impressive princess mononoke,  created  wonderfully bizarre world filled   gallery  creepy,    so-creepy, characters.
1.0 spirited away  unquestionably  best animated feature since brad bird's  iron giant.
0.75        kind  free-floating, imaginative animation, taking wing  even wilder flights  fantasy.
1.0 watching  japanese cartoon epic spirited away  like strolling  alice's wonderland  seeing every wonder sprout  around      first time.
1.0  result  nothing less  magical,  throwback    best  early disney.  can't remember  last time    enchanted   animated film, it's     young.
0.8 anything   regular 'toon, it's  (literally) fantastic experience.
0.8 director hayao miyazaki's insistence  hand-drawn graphics gives  cgi visuals  ethereal charm  ensures  story  always  pleasure  behold, even   rare moments  inaction.
0.5 ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor  isn't quite  instant classic one might've expected...
1.0 magnificent, spellbinding movie   bit  edge.
1.0 full  riches, thematic  visual,   best way  understand   simply  watch  film  take   in.
0.875 filmgoers   ages   pass   opportunity  experience   work  staggering imagination.
1.0 magical   word used casually  films like this, films  fantasy  childhood.yet  one really  deserve it.
0.875  persistently fascinating  slightly over-long fairytale  propelled   seemingly boundless imagination  writer-director hayao miyazaki.
1.0 spirited away  wonderful.
1.0  fractured, knotted story  adjusting  new surroundings   courage   face  peril.
1.0 think you're  hip  japanese anime   lost ten-year-old girl whose parents turn  snorting pigs?get  it.
1.0 despite  dip midway through,    captivating fantasy  sets  new benchmark  animation.
0.8  struggled  find  source  imperfection   film
0.7  instructive,  disney is,   aloof, like anime.spirited away  fun without   lesson,   welcomes  in.
0.875 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que  veces raya en lo poetico'
1.0  races along   speed   bullet train, visiting weird, enchanted places  likes    never  seen before.
1.0  wonders never stop.
1.0 one    impressive animated features   year,   other.
1.0  genuinely magical experience   adults  children  enjoy.see  -- you'll  glad  did.
1.0 spirited away transcends masterpiece status.composed  layer upon layer,  creates   terminology.
1.0 e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice  pais das maravilhas.
0.9  could hardly wait   next plot twist  astonishing set piece,   mention  visual magic miyazaki still    sleeve (and   plenty!).
0.4 yes, spirited away   triumph  imagination,  it's also  failure  storytelling.
0.8 ...its visual style  remarkably beauteous   creative touches abundantly imaginative.
0.8 much   makes  film work lies   combination   small touches  emotionalism, making  something    film  people  like  get stoned  go watch freaky animation (though  almost certainly works   level, too).
1.0  hate  gush   first sentence   review,   absolutely love  film.
1.0 one   greatest animated films ever made.
1.0 like  combination  'the wizard  oz'  'alice  wonderland' retold   clever storyteller  incorporates   details, twists  bits  humor   plot.
0.7 repeatedly reminded    later oz books,  chihiro's dorothyesque role   surreal  perilous fantasy land.
0.6 taking  page  "alice  wonderland" seems   helped.
0.875 it's weird, wonderful,   necessarily  kids.
0.9  imagery  rich, colorful  imaginative --  you'd expect  miyazaki.
1.0  best animated feature  hit theaters since beauty   beast 11 years ago.
0.6 it's  bloody shame   anime film   strongest theatrical push   remember     one.
0.4 sorry, y'all --  give up.
1.0 prepare   spirited away   amazing animated film.
0.875  scene  scene, spirited away unleashes  much wonder  visual imagination   end  watching  movie   state  rapturous, awestruck bliss.
1.0 it's perplexing  always enthralling.
1.0  feast  lovers  animation.
1.0 miyazaki ... conjures  worlds   wondrously bizarre yet follow   peculiar logic.
0.75 it's easy  get lost amid  flow,  characters transform  magical powers emerge  disappear without warning.
0.75  surreal   dream   detailed   photograph,  visually dexterous     times imaginatively overwhelming.
1.0  gorgeous epic  guaranteed  lift  spirits   whole family.
0.875 spirited away   wonderous tale  grade schoolers  never condescends  spoon feeds  themes.miyazaki's characters  situations   engaging    condemn greed  environmental negligence without ever sermonizing.
0.8 genius  nothing  -- that's  miyazaki means.
1.0 'alice  wonderland meets  east...taking full advantage   complex powers  anime   freedom  go wherever  mind  imagine.'
1.0 visually imaginative, thematically instructive  thoroughly delightful,  takes us   roller-coaster ride  innocence  experience without even  hint   typical kiddie-flick sentimentality.
0.8   story sometimes makes   lick  sense  among  virtues, imparting     exhilarating feeling  anything  happen.
1.0  breathtakingly magical animated fable  lifts  spirits  carries  away   world far beyond  wildest imagination.
1.0   heart   importantly, spirited away concerns  little girl learning  honour  friends   family  valuing herself.
0.875  colors, textures,  settings  impressively beautiful,   overall effect  mystical  magical, familiar  dreamlike.
0.75    force  visual rapture  spirited away.
0.75 children may  understand everything  happens -- i'm  sure even miyazaki   --    almost certainly  fascinated,  undoubtedly delighted.
0.6 'alice's adventure   looking glass   zombie-land'  filled  strange  wonderful creatures.
0.9  film   miss.
0.8  closest american counterpart  spirited away  alice  wonderland,   analogy  fully prepare you.
1.0  exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative  groundbreakingly wondrous   animated motion picture   sure   seen.
1.0  say  miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime  magical, dazzling  brilliant   understatement - it's incomparable, ingenious  inventive -just watch   win  osca-time!
0.8   one heck   movie,  one  see   made   money  japan.
0.75 there's  sense  delicacy,  artfulness,   tone    magic. 10-year-olds  see  like   scared,   won't  nightmares days afterward.
0.875 although anime features aren't   rage   majority  american movie theaters, spirited away    legitimate excuse  change  pending sentiment.
1.0 steeped  lore  unabashedly surreal,  film   charming enough  children   bizarre enough  adults --  perfect balance.
0.75 something akin   japanese alice   looking glass, except   seems  take  far  seriously.
0.8 miyazaki seems    inexhaustible supply  ideas  fill  screen   fill screen time.
0.8  shape-shifting creatures might   little  imaginative  traditional audiences  get  heads around.
0.875 miyazaki  provided another triumph, and,   midst   quality fall-off  disney's in-house animated projects,  reason  animation-lovers  rejoice.
1.0 watching spirited away  like watching  eastern imagination explode.
0.875  smashing technical achievement coming   greed, gluttony,  pre-adolescent whining.
0.8  almost goes without saying   animation  jaw dropping.
1.0 even though disney released  film, spirited away points    by-the-numbers  studio's fare  be.
1.0 creating  rare story-world  follows  consistent logic yet allows   anything  happen, miyazaki  proves     genii  filmmaker.
0.8 spirited away  every bit  captivating   sheer graphic power      message  go-get-'em-girl power.
0.875   mythic quality   familiarity  great children's literature.
1.0 miyazaki,  master animator  director   enchanting kiki's delivery service  princess mononoke, leads us   looking glass  never   spirited away.
1.0  animation landmark  monumental  disney's 1937 breakthrough snow white   seven dwarfs.
0.75  lovely, evocative tour de force.
0.9 spirited away  one    richly imaginative  visually spectacular films   see  year.
1.0   one   year's best films.
0.8 hayao miyazaki may  one  japan's leading animators,    new film, miyazaki's spirited away,  also envelops    wondrous landscape  archetypal magic.
0.75 spirited away delivers chunks  yellow submarine   phantom tollbooth --  vividly timeless oddity suitable  many children   stoners.
1.0 hayao miyazaki's breathtakingly beautiful  poetic spirited away --  japanese cross  alice  wonderland   wizard  oz --    landmark  animation  labeling   masterpiece almost seems inadequate.
0.75 spirited away   intense   youngest viewers,  teenagers  enjoy  --  ill-smelling 'stink-god' character  almost worthy   kevin smith gross-out movie --  grown-ups  find  diverting,   exactly deep.
0.875 spirited away   quality   dream:  takes  places  foreign  fantastic    option   yield completely     spirited along.
1.0  film   recommended  toddlers  easily frightened little tykes.  everyone else, kid  grown-up,  thrilling foray  magical realms   must.
1.0  haunting  indelible fable  warms  chilly soul  japanese anime  points  way   american sponsor.
1.0 writing   film like spirited away isn't  regurgitating information     know little  it,     experience  reminiscing.
0.7  must-see  japanamation fans, anyone familiar  japanese folklore,  anyone sick   boring stories  typically accompany american animation.
1.0 every scene brings  new set  wonders  delight  sometimes stagger  mind
0.875  instant classic spins  web   snare anyone   imagination.
1.0  work  beauty   surprising capacity   cute  cunning.
0.875  movie full  bewitching images  timeless fun  beauty.
0.875 it's  beautiful experience, nearly perfect   fragile flowing fluid score.
0.6  epic film   bizarre proportions... kinda like  japanese acid trip,  without  drugs.
1.0 kudos    enchanting film   year.
1.0  animators go  animator heaven,   probably view drawings   caliber    sprited away.
0.6 it's easy  give  one credit   mind-blowing creativity,   can't recommend   anyone who's  already  fan  miyazaki  mind-expanding drugs...it's   going  translate.
0.875 plot  takes  backseat  set pieces  flow    like  glorious stream  consciousness.
1.0 even  worst miyazaki picture   remarkable achievement,  spirited away  one   better films.
0.5  can't manufacture honest sentiment.... so, i'd   call  movie  noble miss.
0.2  film felt  anti-climatic     reason.
0.6   film's ambitions crumble    avowed refusal  make  audience  uncomfortable.
0.75 things  lost   fire sounds like  made-for-lifetime weeper. two superlative performances means "fire"  anything   by-the-book drama.
0.76 less  profound,  consistently honest, things  lost   fire  neither triumphant  great,    meaningful.
0.625 ...never entirely comes    searing, hard-to-watch drama it's presumably supposed  be.
0.4 "things  lost   fire"   overlong downer  crumbles   relentless strain  anger  grief.
0.875   unusual season   many films  aimed  adults things  lost may    mature   lot.
0.875  sobering  intimate look    handle loss, "things  lost   fire"  owned   performance  benicio del toro.
0.4 benicio   heroine addict   heart  gold!
0.5  first time  stare  halle berry's iris, it's interesting;   fifth  sixth time it's exasperating.
0.8 story  death  redemption  much  kids.
0.875 berry gives  riveting performance,    deeply decent man trapped   hell    making, del toro gives  kind  career performance berry gave  monster's ball.
0.7 danish director bier focuses  themes  relationships  what's otherwise  rather contrived melodrama.
0.5  lovable heroin addict helps  widow   children cope  loss... obvious  unconvincing...
0.6 ...raw  anguished performances...
0.8 susanne bier's first english-language film   superbly written, powerfully emotional drama  terrific, oscar-worthy performances  halle berry  benicio del toro.
0.75 del toro's face    map  emotions,  he's allowed  unfold  freely.
0.75  shimmering example    good benicio del toro  become,  well   bad halle berry  pretty much always been.
0.6   remarkable thing  things  lost   fire   fact  susanne bier came   way  denmark  make  movie.
0.75 look  benicio del toro's name next   friend hal holbrook  (hopefully) max von sydow   best supporting actor names  listed.
0.84 ...plays like inarritu lite,  means it's  terrible,    pretend   substance  doesn't  fact deliver.
0.25 excuse me,  wasn't  soap opera supposed    halle's grieving character's loss   husband,    worrying  losing  looks? doesn't get   shallow  this.
0.625 ...a muddled story  features  outstanding performance  del toro ...wrapped   pretentious storytelling.
0.6   acting  remarkable   agonizingly morose, tedious melodrama  unfolds   pace   death march.
0.5  story never quite transcends  melodrama   characters don't grow  change...   stay mired   muck   soap opera existence.
0.75  movie   engrossing melodrama,     heart   right place.
0.75 surprisingly,  insightful tearjerker  padded  expressive layers well beyond  average made-for-television sentiments    penetrating performances.
0.8 [benicio del toro's] managed  top even himself;   recent performance  right     best screen turns,     generation    time.
0.75  deliberate pacing may put  viewers off,    bleakness   subject matter,  it's worth seeing, mostly  soak   complex shades  del toro's performance.
0.875 bier,  veteran   danish dogme95 collective  demanded raw authenticity  artificial gloss, brings  honest, distinctly european feel   melodrama.could  mean  new direction  popular american movies?let's hope so.
0.625     susanne bier film made   home turf we'd feel  lot  wrung    movie's end.instead we're  worn out.
0.625   go? yes, mostly  del toro  electrifying.
0.75  wistful  often lovely film.
0.875 [director] bier knows  difference  drama  melodrama.
0.625 it's  soaper   doper   classy widow.keep   mind, even   give way  seduction.
0.4 del toro delivers another powerfully simple  effective performance.berry  fine   character  doesn't add up, perhaps inevitable   movie  seems    lost somewhere  translation.
0.75 watching del toro bring glimmers  intelligence  kindness   character's messed-up surface makes  audience want  stick     movie.
0.75  movie  loss  mourning  bottomless sadness.   production is,  another level,  reason  celebrate.
0.375  movie    irritating example yet    film  tv  taken  shooting even  phoniest, soapiest stories   drunken, shaky, ultra- close-up camerawork  says, 'hey, look  us! we're   documentaryish!'
0.75    testament   well  movie  made  even   hardened viewer might find  tearing   moments --   won't   hate    morning.
0.8 though   erratic   come   manufactured,  film   gift  gathering strength   goes on. harnesses  talents  stars halle berry  benicio del toro  ways  ultimately make us sit   take notice.
1.0 [director] bier steers clear  hollywood formula. low-key, natural style comes   drama honestly,  little manipulation  lots  character development.
0.8 simply put,   go   film    looking   romantic comedy   routine drama.things  lost   fire offers   escapism.instead, even   fiction,  brings us face  face   demons  life.
0.625 apart   mobile camera   moderately challenging time-jumping script,   weepy women's cable-television fare   tears-and-cuddles variety.
0.75 though  flirts  melodrama   tipping point,  movie, like  characters played  berry   costar benicio del toro, ultimately makes connections  honest, hopeful  human  induce guilt   part   open-hearted moviegoer.
0.75 yields  satisfaction  complaints.
0.625 [benicio del toro's]    character  human flaws,    movie perfect people tend   boring.
0.5 overwrought indies aren't typically  thing   achingly angsty melodrama  little  alter  thinking.
0.9  emotionally-draining yet uplifting film  grief  redemption   put danish filmmaker susanne bier  america's radar.
0.4  yet another example   gifted foreign filmmaker...fudging   reputation  traveling   tinsel town   western promise, things  lost   fire  lifetime lite cinema masquerading  actual a-list excellence.
0.5  movie that, despite  fine acting,   emotional impact   general anesthetic.
0.625 lacks  urgency  [director bier's] danish films.
0.6 however,   one element  "things  lost   fire"   work spectacularly well     central performance  benicio del toro.
0.75 benicio del toro   natural  captivating    amazed,  halle berry gets  overwrought stuff.
0.5    characters busily turning  lemons  lemonade,  film risks little  demands nothing   viewer save tears  empathy.
0.6 complicated  raw
0.75 beautifully shot.
0.75  watching del toro's eyes provides  emotional fire allan loeb's script can't hope  match.
0.8  deeply emotional film  gives us  deeper respect   trying  recover   loss   loved one  enslavement   addiction.
0.6  good grief movie  supposed  leave  feeling like crap but, things  lost   fire ended  making  laugh.
0.5 light  plot,  wouldn't   problem   mildly rote characters held  depth   do.
0.7  rare tragic drama  doesn't let  characters  easy,  doesn't unreasonably punish  either.
0.0 maudlin, mawkish, unintentionally hilarious,  utterly devoid  human emotion. word i'm searching for,  guess,  "alien."
0.625 [director] bier  graceful, observant  small details,   efforts  mine  greater meaning   camera  loeb  put   page   fruitless endeavor.
0.6 evolves   story  sadness   outside looking in, rather   vivid depiction  hearts finding ways  become unbroken.
0.75   another face   movies  endlessly fascinating  benicio del toro's?
0.875 things  lost   fire deals frankly  openly   wounds --  obvious,    obvious --   left   tragic, untimely loss   loved one. times,  film  unsparing.
0.75 consistently well-acted and,   studio picture, pretty sharp   subject  addiction  recovery  relapse.
0.5 [director] bier's meditation  guilt, redemption, coping  addiction feels  much like old hat   doesn't carry  weight    aspires.
0.7   case  cathartic mutual therapy, berry   knocks     depth   talent   perfection   beauty.
0.7 previous films   "gunners palace"    famous "war tapes" gave us intimate footage   day  day danger  tedium   war,   film  shown  sides   power  accuracy  "battle  haditha"
0.625 lacking  subtlety  nuance, broomfield's nerve-jangling movie nonetheless succeeds  showing  war  various vantage points.  wherever one's standing,  view  profoundly disturbing.
0.75 broomfield  effectively balances  storylines  superb cutting.
0.75 remember   mother warned  playing video games would desensitize   violence? witness exhibit a:  docudrama showcasing generation kill's  volunteer army    glory.
0.7 there's  size  scope   film  haven't seen  broomfield's prior work  shows  capable  creating  piece  cinema  par  michael winterbottom's films.
0.4  can't begin  describe  creepy  futuristic movie is.
0.5  broomfield hoped  shed  light   happened  haditha beyond  worst preconceptions, he's failed.
0.6  battle  haditha  british filmmaker nick broomfield revisits  wretched chapter   war  iraq.
0.25  film  nick broomfield,  superficially resembles brian de palma's redacted      mockumentary based  real, horrible events,   90-minute libel   marine corps.
0.3 amounts  overkill  leaves  room  interpretation  analysis.
0.8   sustained  unshakable narrative film  investigate  occupation  iraq
0.5 looking  nick broomfield's filmography  seeing three decades  documentaries, you'd think     would   aware   fallacies  cinematic objectivity.
0.8   apolitical film yet made   conflict...showcasing villainy  every side,  nobility  sometimes heroism  well.
0.25 ...this could've   searing documentary...
0.75  heart-warming, mother-daughter drama that's also  ghost story.
0.75   movie  about,    succeeds best,   primordial level  fear.
1.0 quite simply, jaws   masterclass  blockbuster entertainment --  tense, exciting thriller  redefined contemporary cinema. don't make  like  anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music   excellent performances  roy scheider  richard dreyfuss add   ingeniously mounted tension  cleverly plays    deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly   human mind works,   uses  knowledge  plumb  elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves]  way   engrossing first act that's heightened   scheider's magnetic performance   inclusion  several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned  instant classic whose success owes  much   superb orchestration    substantial jolts  knockout performances  roy scheider, robert shaw  richard dreyfuss.
0.9   see anything,  ears  chilled  composer john williams' menacing two note soundtrack   builds   unforgettable frenzy   unseen shark savages  first victim.
1.0 jaws retains  power  enthrall  shock    time.
0.9  remains  influence   modern blockbuster,   one   best examples.
1.0    suspense classic  leaves teeth-marks.
1.0 jaws   perfect blend  set-pieces  story,  formula  hard  capture it's  near-mythical - filmmakers   chasing  like ahab chasing moby dick ever since.
1.0  aquatic terror  deftly balanced  lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan,  schindler's list.  spielberg's masterwork.
1.0 one   absolute masterpieces  populist cinema.
1.0 five-star movie could scare  pants  kids.
1.0 spielberg  directed  film  contains many unforgettable  suspenseful moments. jaws    second feature film says something   talent  ingenuity  man possessed even    early stage   career.
1.0   brief    point,  greatest film ever made!thank    time.
1.0  looming, terrifying catch   day.
1.0  classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like   best suspense films, "jaws" manages  somehow remain amazingly tense, even  you've seen  film before. wonder  many moviegoers went back  repeat viewings.
1.0 it's  wonder  generation  holidaymakers still thinks twice  stepping   water.
1.0  masterpiece.
1.0 nowadays,  doesn't really scare  anymore,   love watching    way  moves.
1.0 one   greatest horror films made. opening sequence     classic, it's still frightening nearly three decades    made.
1.0   might  one    best movies ever made.
1.0   comes   kind  thriller,  movie   able  top jaws, although many  tried.and,   years go by,  seems increasingly unlikely  anything  come close.
0.9  loved  film   time     first time  watched it.
0.85 director steven spielberg  constructed  chillingly frightening film.
1.0 one   finest primal scare-thrillers ever  come   hollywood.
1.0  astonishingly effective thriller built    primal level: fear.
0.9    beast  launched  thousand monster movies.
1.0  film  sealed steven spielberg's talent   master entertainer.
1.0 one    effective thrillers ever made.
1.0 well, it's   shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe  best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one   rare films  really deserved  commercial success   place among  best films   times.
1.0 one   best american films   1980s.
1.0  look   film  absolutely gorgeous.
0.625 except   mozart music  tharp movements around  edges, amadeus plays like  monument  mediocrity.
1.0  performance  abraham,  won  best actor oscar  it,  monumental,    forman's direction.
1.0 amadeus  simply one   finest biographical dramas ever made.
0.875  subject  artistic creation  typically handled badly   movies.... [amadeus] treats  subject  creativity   fresh way.
1.0 milos forman's opulent drama  sheer quality.
0.8 great movie,   quite true  history.
1.0  witty  highly imaginative historical fiction, well adapted  screenwriter peter shaffer    hit play.[blu-ray]
1.0 ...if  director,  producer,   writer approved   added scenes, i'm  going  complain.one way   other, amadeus remains  great film.
0.8  amadeus deals   music --    theme  greater  lesser talents  conflict --  frequently justifies  reputation.
1.0 [a] grandiose masterpiece.
1.0   wonderful mix  sight  sound,  humor  drama,  love  hate,  ugliness  beauty.
1.0 two amazing performances cap  stellar work  musical imagination  creative artistry.
1.0 amadeus   masterful combination  acting  storytelling,  sight  sound.
0.6 director milos forman ... gives tom hulce free reign  portray  world's  sublime composer   drunken, selfish fool giggling  way   ears  vienna.
0.81  clever  majestic hybrid  art house fare  middle brow entertainment.
0.5  bit overdone  overblown,  movie could  easily   half-hour cut   it,   one would  noticed.
1.0   arguably  best motion picture ever made   process  creation   creator.
1.0 terrific entertainment
1.0    portrait  mozart:  brilliant examination   creative impulse   subtle satire  man's limitations.
1.0 hulce's goofy performance  pretty fun  watch    itself.    sheer partying  joy like  hardest living rock star,  dandy fop   silly laugh   ego  match.
1.0 remarkable fictional account  mozart's life.one   best films   decade.
1.0  'special edition'  amadeus proves  abraham's oscar triumph   fluke.
1.0 reminds us  movies   lyrical  well  vulgar, ambitious  well  playful, brilliant  well    dirty --  like amadeus himself.
0.75  urge  revisit old successes   attempt  "improve" upon    risky venture  best.
1.0  story  utterly devastating,    lifted  made accessible   combination  cinematic ingenuity  astonishingly real performances.
1.0 uma obra de arte realmente  altura  homem que  inspirou.
1.0   film  grand gestures,    finest moments   subtle.
1.0  gloriously colorful confection  music, theater  emotion.
0.875  captures  smack  wit  peter shaffer's stage play.
0.8 boy,   movie.
0.875  costume epics come complete   deadly seriousness,  dreary self-importance  demands respect  doesn't earn  love.amadeus turns  notion   side  introduces fresh air back   stuffiness.
1.0 one   magical  rare films   nearly perfect mixture  beautiful writing, glorious music, elegant cinematography, remarkable acting, dazzling art direction,   engrossing story.
0.8 like  composers  film  wondrously depicts, amadeus: director's cut   divine work  need   little earthly restraint.
0.75   incarnation, amadeus  beautiful  behold.
0.75  principal additions ...   amadeus,   better.
1.0 even  longer amadeus feels  looks  right.
1.0 still  work  consummate artistry  craftsmanship.
0.75 still overwhelms  entertains   best  them.
1.0 still   wonderful movie   subject  music ever made   best film i've ever seen.
1.0 don't miss  chance  see  hear    big screen.
1.0 teens   interested  learn   movie  written   man whose twin brother    time   commercially successful   two,  playwrights,  surely influenced  choice  subject   approach.
1.0 watching amadeus  like listening  mozart:    horrible beauty beyond words.
1.0 entering  third decade,   lost none   power  awe.
1.0 amadeus   must   music lover,  film lover,  anyone  reveres excellence.
0.9  magnificent, passionate music alone makes  worth watching. layered story  complex, deeply wounded characters make  worth revisiting   again.
0.8 glossy romance   angel falls   surgeon.
0.75  movie's eerie, slightly menacing vision  black-clad angels lurking   shadowy corners  unsuspecting lives  genuinely haunting.
0.75   remake it's   poetic  wenders' masterpiece wings  desire,  it's supremely mounted (by ace lenser john seale)  contains touching performances  nicolas cage  meg ryan deviating   respective screen images.
0.4 superb imagery can't compensate  deficiencies  dana steven's script  can't hide  formulaic nature   film.
0.4  useless remake lacks  sheer ethereal beauty   original wings  desire.
0.375  thinking person's film    can't think.
0.9  beautiful film  many ways.
0.75 marries romance  faith   love story  charming   handmade valentine.   lovely  look    sincere  intent   flaws don't matter much.
0.75  face   locked   goofy, awestruck expression  experience   spielberg movies.city  angels demonstrates  best kind  emotionally manipulative filmmaking.
1.0 uma pequena perola que faz jus ao filme  qual foi inspirada.
0.75  lovely oddity.
1.0 una de esas que gustan cada vez mas,  medida que se ve y se vuelve  ver.
0.875   typical hollywood movie.  beautifully filmed  lush colors  cinematographer john seale, whose sweeping aerial shots  golden lighting make los angeles   almost unrecognizable new world.
0.6  manages  leave  pleasant afterglow     mood   kind  loving.
0.8 cage, ryan  franz   quite good   roles. love story  seth  maggie  low-key,   works.
0.625  monotonic  glacially paced story eventually comes   completely predictable  highly manipulative ending.
0.625 standard-issue hollywood romantic fantasy.
0.5  idea   tagline   film: 'you  believe   angel    boner.'
0.3 slow, boring,  long  running time.
0.5 [director silberling] attempted  make  movie  pure sentiment,  whenever  seems  strike  genuine chord --  he's clearly capable  touching  viewer --  pushes   far   turns sappy.
0.4  emphasis  city  angels    simple romance  lofty questions  eternity.
0.4 needless hollywood dumbing-down  wim wenders.
0.625  film struggles  grasp  important topics...but  film  never attained  weight needed  deal  anything  substance.
0.75  angel movies go,   one   better ones,  least  meg ryan   sunny  persuasive   heart surgeon  falls  love   angel.
0.8  movie   good issues  raise  choices  destiny  intimacy   importance  smelling  roses.
0.79  romance   tear-jerker,   might  come   simply maudlin, instead shines brightly   fine acting  meg ryan  nicolas cage.
0.6  little  heavy   melodrama  really succeed   great love story,  still  good performances   stars   heavenly moments.
0.75 surprisingly well-executed.
0.875 manages  update [wings  desire]    freshness  passion still exist within  characters   story.   triumph  conception, camera movements,  emotional feelings.
0.75  powerful, somber  highly intellectual picture,    even remotely  kind  thing one would expect   hollywood studio  mold   star vehicle.
0.75 city  angels   romantic  profound,  dana stevens' script  thoughtful  intelligent,   never felt insulted    characters say, do,  think.
0.8  old-style hollywood love story,  multi-hanky weeper.
0.3 awash  angelic choruses  panoramic scenery,  movie aspires toward  solemnity  dana stevens's prosaic psychobabbling screenplay cannot support.
0.3 glossy    heart, city  angels   smooth, unchallenging bit  fluff,   romantic   hallmark card.
0.5 packed   many storylines,  drama feels like  zoo indeed.
0.6  muddled focus keeps  bought  zoo    guaranteed hit  kids   captivating adult drama    enough compelling moments  make  worthwhile.
0.45  short,  bought  zoo   bore   roar,   it's certainly   worst  crowe's career, it's far  earning  stripes   worthy successor   earlier films.
0.8 might   stereotypical 'family movie,'  it's still  good one.
0.6 full review  movies   masses
0.6  film   button-pusher,       nicest way possible.
0.7    animal encounters  fewer grief sessions would   nice,  it's still  solid family film.
0.625 it's something   sweet-natured slog, peppered,    crowe's films are, peppered   pop music  former pop music journalist loves.
0.6  unfolds like military assault   tear ducts.don't know   cry?  comes sigur ros' jonsi   evocative sonic swoop  help    way.
0.4  mushy metaphor    takes  bring  "cameron crowe movie"   big screen.
0.5  shameless manipulation  display  makes one wonder  cameron crowe's talent  gone.
0.6    admire  thoroughness    bought  zoo -    film disney would make   still knew  - caters   whole family.
0.6 superficially  charming,  lacks depth   still  pleasant  moving distraction.
0.8    movie's cute kids  sentimentality, [damon]   warm-hearted  convincing heart   uplifting flick.
0.6 it's  easy-going, likable film.
0.6 [a] cute comedy drama inspired   true story.
0.6  always look forward  watching director cameron crowe's films    say listen   superior soundtracks.  former rolling stone journalist, music  movies  simply born  run.
0.2  film lost   "hallo".
0.6  movie  pretty, sticky, thoroughly innocuous,  quite nice.
0.8   literally see bourne star matt damon enjoying    centre   heartwarming family movie -    make   difference   appreciation  it, too.
0.6  warm, sunday-afternoon-in-the-park type  movie,  that's  thing.
0.6 it's engaging enough  keep us watching,  never finds  real focus.
0.8  picture may   wholesome  twee  fans'   director's edgier work like almost famous   deserves    big hit  families.
0.6  isn't  wildest safari you'll ever go on,    plenty  attractions  offer less cynical visitors.
0.6 nicely written  featuring  great soundtrack,    unashamedly feel-good drama  terrific performances   superb cast.
0.6 crowe,   credit,   concerned  insights  family  romance -      heart-on-sleeve touching  you've got  sweet tooth   stickier stuff.
0.6 despite crowe's integrity  lightness  touch doesn't deliver  emotional experience of, say, jerry maguire  almost famous.still,   good    righteous dude back.
0.5 directed   norman rockwell   classic-rock set, cameron crowe,  overdetermined  painfully protracted movie needs  animals  less bathos ('their happy's  loud,'  sad/wise little girl complains   partying neighbors).
0.6 it's slight, sure,  there's  better, less-glossy film buried   material,  warm performances redeem crowe's agreeable return.
0.75 crowe simply remembers   make  sweet story. allows  huge heart  prevail   moving coda that,  manipulative, helped  buy   sentimental tone poem  simple destiny.
0.76 ...  sort  slovenly assembled, paint-by-numbers time waster  doesn't even seem able  hold  director's attention.
0.5  soundtrack's fm '70s rock classics seem like leftovers  one  crowe's  movies...or maybe one   rolling stone cover stories.
1.0  bought  zoo," based   true story,   outstanding show  could,  should, bring  herds  viewers.  centers   man  really  buy  zoo  200 animals,   children    staff  became  second family.
0.75 there's  endearing, almost fitzcarraldo-like irrational obsession   character  keeps   rolling  eyes   continues  silly quest  indulge  ego.
0.5  movie  animals, kids  fine acting  matt damon  scarlett johansson,   lacks  emotional honesty  unpredictability  made crowe's early films  irresistible.
0.625    sins  overt manipulation here,   large part due  matt damon's ability  make  character's grief real,  movie ultimately succeeds.
0.8 family film tackles grief  humor  deep empathy.
0.6   holidays   come packaged  well  kids  love  idea  living   backyard   zoo,    adults  misses  mark.
0.8 matt damon     relatable best   film   heart, drama  passion
0.75 zoo  contrived  sweet.
0.625  picture annoys you,   also wrings happy tears,  crowe pulls   heartstrings  crafty ways.
0.7 affectionate  amusing, it's uplifting, feel-good family entertainment.
0.375 clearly, crowe doesn't trust  audience  make   point   point b without stumbling  getting lost.
0.5 minus  corn, it's almost good.
0.7 writer-director cameron crowe manages  take  could    maudlin disaster  turn    workable film.
0.7 matt damon,  master   ordinary,  create  rounded, convincing  utterly engaging character     anyone, benjamin mee included.
0.75 crowe seems   making baby steps  new territory,  stylistically  emotionally.
0.6  sweet-natured tale  animals  new beginnings  you'll want  see   kids.
0.625  professional actor   best sense, always credibly grounded, damon  much better   material,    colin ford  plays  troubled son.
0.625 without crowe's laid-back approach  damon's anchoring performance,  bought  zoo could    sappy disaster.
0.75 consider   fine sign  emotional discipline   movie doesn't overplay kelly  ben's romantic possibilites.
0.5   films  holiday season  truly  labeled "family film." bought  zoo  one.sadly, many films wear  label  "boring." bought  zoo  one  them.
0.75  tigers  cool,  monkeys  cute,  deep down, crowe   interested   characters.   we.
0.625   ideas  old movies,  presented without    conviction  pictures used  give them.
0.375 let  begin  saying something nice  cameron crowe&rsquo;s  bought  zoo: kids  probably like it.okay, that&rsquo;s  i&rsquo;ve got.
0.7 you're  aware   imperfections,  ultimately find  easy  like.
1.0  end result   film   pretty much  total delight  top  bottom  even   don't think     kind   might normally go for,  turns    really is.
0.3  wish never   see,   means forever,  movie sold  billboards depicting cuddly animals, whether they're zebras  tigers  golden retriever puppies,  big red bows wrapped around  heads.
0.75 "we bought  zoo" provides  welcome seasonal dash  wholesomeness  humor,  it's also  heartening celebration  second acts, even    unwelcome.
0.75 heartwarming holiday fare  even jaded adults  share   kids.
1.0 sure,    may   bit  cute  words,   smile   face  overcome  feelings  bah humbug  might  trying  sneak   you.
0.5  you're looking  something  whole family  watch,   fine. you're  adult wondering   need  see it,  answer  no.
0.625 sporadically tests one's sugar endurance,  there's  disputing  sincerity.
0.625 veers  much   often   realm  palpable manipulation.
0.75  film  sweet. observations  life   aftermath  death ring true, especially  anyone who's traveled  contours  mourning.
0.375 "we bought  zoo"   phony   kardashian marriage.
0.6  creaks, groans  cliches   screenplay ...  ... finally outstripped   attractiveness   performers,   two legs  more,  especially   tenderness  mr.damon brings   role.
0.625  filmmakers insufficiently stir  lumpy metaphors, chief among    animals,   humans,    difference  cages  enclosures.
0.6   quite crowe   absolute best,  carries  humanistic imprint  benefits   strong acting ensemble  keep emotions  check.
0.5  trying  hard  stay   side  hip    side  sentimental, crowe winds    zoo that's neither fish  fowl.
0.75  saves  movie   crowe isn't afraid  emotion.he's always willing  follow surprising new developments  see   make  characters feel,   result    almost always entertaining.
0.5 "we bought  zoo''   sweet-natured, terribly unthreatening drama  redemption  renewal,   may matter    man  made    audiences  see it.
0.75 it's reassuring,  little square,   sense  crowe,   father  family man,  reaching    new, younger audience.
0.4  moment   family film  dignity goes   window   animal reaction shot.
0.75 people  feeling sorry  matt damon,   isn't  embarrassing disaster  might fear.
0.75 it's  taking  complete leap  faith toward life-altering changes,  running theme    director's movies.
0.7 cameron crowe's "we bought  zoo"   undeniably manipulative crowd-pleaser  there's something   manipulated    expert manner  makes  tugging   heartstrings easier  take.
0.55  isn't   exercise  mawkishness, though it's also nowhere near  emotionally resonant   strives  be.
0.5   time young rosie exclaims "we bought  zoo!"   feels like  umpteenth time, even altruistic idealists  find  inner cynics chucking incredulously.
0.75 there's  lot  fun waiting   bought  zoo,  it's  feelings  run  every scene that'll make  glad  came.
0.625  sentence 'you may  leave   get  tear   eye!' may  well appear   screen. yet  pg-rated film connected  me, schmaltz  all.
0.6  bought  zoo   charms. also   lot  live   --  misses  mark.
0.625 damon, thank  family-friendly-movie gods, really knows   hold  head   corn.
0.625  result   much formula   enough human interest.
0.625  average movie that's clearly  crafted  bring holiday families together   popcorn machine.
0.6 crowe's greatest strength   taking  potentially cloying elements  making  feel human  comforting rather  contrived  sappy.
0.75  general sense  blandness  predictability  marks  story's progression   damage  emotional strengths. feel   characters and,   care  them,  yearn   highs  film ultimately delivers.
0.9    sweet, funny, unapologetically sentimental film.
0.8 proves   damon  elevate   anything    appears.
0.6 cameron crowe returns  movie exile   bought  zoo,  sweet  sentimental ode  new beginnings  features  charming performance  matt damon.
0.75  performances  sincere  mr.damon actually seems     ball, giving one   best   mature performances   career.
0.6  much   movie feels predestined---down   rainstorm  opening day---and subplots involving budding romance end  forcing what's implicit.
0.6 captive humans  exotic animals   odd mix  mushy melodrama.
0.6    hoped writer-director cameron crowe would return   six-year hiatus  shed  demons  elizabethtown, well, i've got  bad news  you...  seems   can't reason   unflinching optimist.
0.6  emotional shortcuts  vaguely defined characters, held together    deserves  [matt] damon's admirable star turn.
0.625    first feature  crowe since  heavy-handed, overly quirky "elizabethtown,"   it's   complete return  form, it's close enough.
0.6  bought  zoo drops  cynicism, wears  heart   sleeve  doesn't mind laying   thick   effort  move you.  does-whether  like   not.
0.7 ...where  bought  zoo earns  stripes    process  getting    characters  relate   accept  other.
0.4 there's  audience   lazy sentimentality,  means crowe's half-hearted attempt  revive  career might actually succeed.
1.0  emotionally literate film   grieving family trying  jump-start  lives   running  small zoo  animals.
0.25 cliches  contrivances  corniness, oh my!   bought  zoo, writer-director cameron crowe dives headfirst   schmaltzy slop barrel.
0.4 cameron crowe won't suffer another total commercial  critical flameout,     return  form.
0.7  crowe's films radiate one thing, it's kindness,   something   lot  filmmakers  claim.
0.75 crowe finds   right blend  easy crowd-pleasing moments  maintaining  strong sense  drama  character dynamics    excels.
0.75 runs  little long,    warm  heart.
0.4  thrill-less thriller. violent  kids.
0.625    critical void   middle--the villain.
0.6 em nenhum momento o espectador fica grudado  cadeira, em panico pelo que pode acontecer dali  alguns minutos.
0.5 even  engrossed   build-up   likely  kiss   rest  suffering  girls' groaner   wrap-up.
1.0 ...haunted   gap  human yearning  ultimate understanding.
0.9  least close    great film.it's  film  lingers   mind --    least  it's  open  interpretation.
0.86   insecurities   filmmaking,  stick   contrast   russian works,  easily overlooked   masterful  scenes    impressiveness   imagery.
0.8 invaluable pointers  narrative patience, spiritual yearning  technical finesse.
1.0 brilliant  audacious,  one    extraordinary final sequences  modern cinema.
0.9  fitting epitaph   great artist.every frame could  hung   wall,  script  supremely thoughtful   performances  universally excellent.
1.0  difficult film - slow-paced, unashamedly theatrical  heavily laden  philosophy - yet  profoundly satifying one:  rewarding display  filmmaking mastery  forms  mystical  enigmatic coda   legendary career.
1.0    swedish trimmings,  long, syrup-slow takes  unmistakably tarkovsky's,  it's   provide  arthouse disaster movie   mesmerising power.
0.8  involving  intellectually rich   tarkovsky's work.
0.8  sacrifice   stunningly beautiful film  holds  attention even   feel slightly stunned,   less welcome way,    actually going on.
0.6 true film devotees  appreciate  mystery   spiritual allusiveness   sacrifice.
0.8 certainly makes demands  one's patience,  tarkovsky  always worth  work.
0.8    poetic vision, filled   symbolism peculiar  tarkovsky's imagination.  also  visually stunning, hauntingly beautiful, brilliant piece  art.
1.0  sacrifice, famed russian director andrei (solaris) tarkovsky's last film,   pondering, intense, obscure film filled  images   haunt  collective memories  everybody   seen it.
1.0  sacrifice    sort  movie  people  choose  see,     imagination  risk  may find  rewarding.
0.5  another contract-player time-killer.
0.5 lacks  fresh point  view   people lack individuality.
0.625 nothing new  writer-director jason freeland's garden party, then,  anything particularly insightful   mercenary business  getting   ahead  here.
0.375 it's familiar stuff  you've sampled  vast body  work devoted  la-dammerung.
0.8 exotic romance  early three-strip technicolor  great stars.
0.5 nai puts   understated performance  wang,  ying coats many   scenes  heavy symbolism.
0.8 [exudes]  muted dignity despite  anger simmering inside.
1.0  mulligan  deftly demonstrates,  story    characters,  failings  fragility,  heroism  nobility  spirit.
0.7  got  much    story   adult,  it's  shame   adolescent stubbornness kept    movie   many years.
0.875   story  related  young scout  jem,  childhood wonder  fear  never close behind.
1.0 one   rare instances   movie perfectly captures  essence   source material without compromising    way.
1.0 since  release,  intelligent, atmospheric film   warmly received  audiences responding      childhood,  also   heroic image portrayed  peck,  shining example  citizenship  affectionate fatherhood.
0.625  kill  mockingbird   time capsule, preserving hopes  sentiments   kinder, gentler,  naive america.
1.0  terrific central performance  gregory peck makes   outstanding big screen adaptation  harper lee's classic novel.
0.5  much   novel's reckless atmosphere  missing...
0.9 oscar winner gregory peck  ideal casting  atticus,   lincoln-like integrity  intelligence perfectly serve  role
0.74  kill  mockingbird  make admirers   novel weep many times over.
1.0   tom robinson plot intertwining  scout  jem's education   ugly flaws   world they're  beginning  comprehend, today  film offers  extra accumulated layer  'meaning.'
1.0  classic adaptation   american classic.storytelling doesn't get much better  this.
1.0  all, it's  film  listening  dad.
1.0 arguably one   best dramatic films ever made, brought home  tons  great features,  sparkling new transfer,   nifty fold-out case.
1.0 superb   counts.great adaptation   memorable novel.
1.0 right, like anyone cares   say     point.
0.8 minor shortcomings   rewarding film.
1.0    films    called perfect,   one  them.
1.0 ...to kill  mockingbird leaves    much-needed belief  hope, ignited anew   eyes  children.
1.0 ...endearing, heartwarming, tragic, uplifting, and, ultimately, inspiring.movies don't get  better  this.
1.0  film  honest   time   country  happy endings    far between.
1.0 one   best movies ever created.poor mockingbird.
1.0 universally recognized   classic,   label  well deserved.
0.8  oldie  goody   still entertain   preaches.
1.0 made  black  white  1962   time   movies  switched  color,  shattered many notions    right.
0.25   worse   love story    drama   sorry state  television news?  answer: it's  tie.
0.4 glitz!glamour!love! tv news ethics?
0.6  perfectly respectable effort,     talent involved  could   better.
0.4 bland tv expose loosely based   life  jessica savitch
0.4 final proof  "based  actual events" means absolutely nothing.
0.5    real sexual tension  [pfeiffer  redford]   get-go,    finally  get together,  feels forced, ungenuine.
0.6  doesn't get anymore romantic  
0.4 serious flick  feels  like  satire   robert redford film.
0.625   one   untaxing time-killers   spend  lot  time pondering    actress's changing hairstyles  like best.
0.7  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it.
0.75  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences.
0.875 convoluted  absorbing.
0.8  thoroughly enjoyable murder mystery   classic style.
0.5  plotting   obvious,  contrived   convenient.
0.875 friedrich isn't particularly sharp,  riemelt's wonderfully nuanced performance gives  intricate layers  feeling.
0.5 nearly every point made    fall,    militarism   secret sexual codes  fascism,  made  obviously,    made before,  films  cabaret  europa, europa.
0.625  asks us  sympathize  teenage boys  groomed  national socialist glory,    reason alone,  absorbs.
0.75 ... hooks   focusing  friedrich's  human story.
0.5 one senses  gansel took   egregious stories   research  stuffed     shapeless script.
0.5  film   competent  callow work dealing   monstrous subject  automatically rejects callowness.
0.625  best thing  gansel's film   doesn't ask   absolve anyone;   tries  make everyone  little  human.
0.625 gansel   screenwriting partner, maggie gansel, bring   whiff  fresh  penetrating insight   subjects.
0.9  work  exemplary craftsmanship, crisp  forthright yet modulated  subtle nuances,   fall ranks high among  year's films.
0.7   background   story  fascinating  enlightening,  foreground story could   complex  original. plot   good story whose arc   little overly familiar.still  production values  high   story  compelling.
0.75  movie's  moral stance   reproach,   two leads  engaged enough  make  care   outcome.
0.8 bankrupt fascist politics   talent   ring combine  force decisions  teenager    make.
0.75 it's  handsomely mounted production  benefits greatly  location shooting  sharp attention  historical detail.
0.75  acting  believable;  photography, atmospheric;   moral, unmistakable.
0.625 nazis   innocent children -- that,  least,   notion behind dennis gansel's overcooked wartime drama   ill-fated friendship  two teenage boys   training school  elite german military recruits.
0.5 though well-made,   fall never really comes  cinematic life.
0.4  guarantee  nothing  cheesy happened  world war i.
0.8 set  berlin  1942, dennis gansel's intensely beautiful film brings us inside hitler's network  elite schools  groom young germans  positions  power.
0.6  convincing german morality play   nazi's amoral worship  strength  power.
0.5  polished, german-tinged dead poets society  budding ss automatons subbing   privileged vermont wasps.
0.6 gansel crafts story  characters  show us  rare  possible youth  nazi germany whose inborn morality   subject  "training.
1.0 "just  brilliant, beautiful,  entertaining  romero's first zombie masterpiece."
0.875  astonishment  start  finish,   vivid opening shot   passenger plane   obviously artificial sky  resembles  'sea  blood'   complementary final image   invading armada  flying saucers.
0.9 iron-clad-nutso proof   film   simultaneously ridiculous  smart,     confused  disposable camp.
0.2  amount  thoughtful dissection  make    unpleasant, uncomfortable  unnecessary experience  actually sitting   thing.
0.6 rich  allegorical theme  symbolic imagery, transforming   banal  materials  miraculous epiphanies...    aimlessly hypnotic  get  firm grip   viewer's attention.
0.75 reygadas' direction seems  wander  time  time,   marcos walks around   hills  long minutes without  purpose,   always brings  back home.he's  perplexing,  voraciously talented filmmaker  watch.
0.5 reygadas' artful  ponderous camerawork succeeds   turning  intimately exploitative ...  something emotionally distant  stupefyingly dull.
0.5  film's pallid emotional tone,    sync   constancy   dull gray sky overhead,  make   hard story  embrace.
0.25 insufferably arty, polemic  winkingly provocative.
0.5    stillness   film   initially fascinating,   wears thin quickly.
0.2   battle    deciding whether  watch  whole movie  get    getting  good.unfortunately,  opted  stay  see   got better...  didn't.
0.6 there's    controversial  aesthetically cold film    explicit sex scenes.honest.
0.25  spectacular failure, despite  evidence   director's keen eye  bold cinematic ideas.
0.625   dare  see it, prepare   challenge.
0.6 reygadas' gift  imagery  undeniable,    viewers, battle  heaven  offer  enlightenment  frustration.
0.625 ... reygadas  made  sensationalist picture     sensation  willfully dulled.
0.7 i'd  lying   didn't say   one    original  piercing films i've seen  awhile.
0.875  hypnotic, ruminative examination  class, religion,  sexuality  contemporary mexico, carlos reygadas' battle  heaven  cinema    polarizing.
0.3 overexposed  underdeveloped.
0.75 it's  way    'debased' elements come together   christian allegory  sin  redemption  resists easy, reassuring interpretation.
0.75 reyadas' radical rejection  filmmaking conventions   first off-putting,  he's able  elicit remarkable performances   cast  non-professionals  building tension   hold viewers' attention.
0.625 ambitious, challenging  exceedingly frustrating.
0.8  everyone  going   willing  able  take  leap  faith,     go along  reygadas may well feel   come away  undergone  stunning revelatory experience.
0.625  say  sacred  profane imagery  daringly juxtaposed  would  seriously understating  case.
0.4   unmoored  ruthlessly calculating,  mexican film battle  heaven  everything  everyone  perhaps nothing  all.
0.875 fighting cliche, presenting   flawed people  sympathetic  occasionally averting  camera eye   characters neglect  saving    souls, reygadas  made  movie     ethical dilemma.
0.6 depicts  spiritual emergency   amoral man  mexico city  plunges  despair  turns  sex   way    funk.
0.5 battle  heaven   noble effort  reygadas   exactly  good one.   involving premise,    much going   keep interest.
0.6 battle  heaven suffers   infuriatingly slow pace   certain air  impenetrable arthouse movie  it's worth persevering    striking imagery   genuinely shocking scenes.
0.3 battle  heaven  less  example  sophomore slump     jaw-dropping exercise  misguided ambition.
0.6 inventive throughout, reygadas' imagery becomes breathtaking   closing scenes  religious pilgrimage,  marco's existential crisis  brought   harrowing head.
0.875 9 songs  sexy  meant nothing.battle  heaven  unattractive  meaningful.
0.375 really boring, pointless and, well, bad.
0.4  follow  japon, reygadas goes even   mexican metaphysics ...   loses us   process.
0.6 unplanned pregnancy leads  family lies, surprise romance.
0.875 reeves  sanchez-gijon generate  palpaple romantic chemistry  makes  shamelessly sappy, often unabashedly cornball story work.
0.4 pure yucky mush. keanu can't act.
0.5  doesn't take  genius  figure    film ends--though    bit shocking  abrupt and, yes, unsatisfying  is.
0.5  new summer movies don't get much  formulaic   bald attempt  capture  audience  can't wait  see  next three  four installments  home alone.
0.2  feeble attempts  verbal  physical slapstick   lacking  humour  they're embarrassing    players  audience.
0.4 howard deutch   proficient enough second division director,    allows sentimentality  run riot,   awkwardly ageing culkin (approaching adolescence)  longer possesses  mischievous charm  old.
0.25  film's greatest liability  culkin, grown awkwardly    home alone cuteness   stepford child star.
0.5  toddlers  tipping  punchlines, it's time  rewrite.
0.125  seems    work   screenwriters   hollywood marketing executives  believe movies  popular   tell audiences   want  hear.
0.5 culkin  culkin, cute  malleable, absolutely empty, absolutely precious, absolutely irritating.
0.4 tone: home alone-style slapstick  occasional (almost random) heart-tugging.
0.6  charming, amusing comedy   whole family
0.5 perhaps blackmail isn't  easy subject  warm  to,  robbery  best ground  rebuild  relationship on,    little care,  added ingredients   bit  spice, getting even  dad could    satisfying [film].
0.2 yeah,  one  macaulay culkin  ted danson.avoid   conceivable cost.
0.5  dysfunctional family   film  little    shameless plot device  introduce  lame father/son bonding adventure.
0.5    movie  broad ambitions:  wants    caper,  comedy,  romance,   showcase  macaulay culkin.that's  much   stretch.
0.2   point   movie   make macaulay  millionaire.
0.4 culkin simply couldn't deliver  goods anymore.
0.75 shakhnazarov,  began  film career   soviet era     age   protagonists  '73, brings  authenticity   material,  well   certain wistfulness   excellent re-creation  brezhnev-era moscow.
0.8  nicely turned film   crushing inevitability  change.
0.6 evocative period details  persuasive performances lend  poignant sadness  karen shakhnazarov's familiar,  well-told, coming-of-age tale.
0.75 [director] shakhnazarov came  age   soviet union's communist days  brings firsthand experience   brezhnev-era  vanished empire.
0.6   vanished empire, mr.shakhnazarov,  prolific  under-recognized russian filmmaker   surrealist touch, views  collapse   soviet union   inevitable conflation   younger generation's natural impulse  reject  past.
0.6  russian film   self-absorbed youth   driven   insatiable yearning   whatever  wants.
0.4  moralistic finale feels tacked    vivid celebration  commie teen lust.
0.625  lost-world aura   film's clumsy youths provides  inexorable dig  brezhnev-era diffidence.
0.375 one ultimately can't help  scratch one's head   presence   well-known figures  morgan freeman  kevin spacey within edison force...
0.4 nothing    sub-average direct-to-video actioner    a-listers stuck   leads.
0.2 deveria haver uma lei contra filmes como este.
0.9 highlighted  standout performances  greg kinnear  lily collins,  film   all,  humor,  tears,   lot  truth.
0.7  little heavy-handed  times, "stuck  love"  saved   maudlin pile   stellar cast.
0.81 [boone's] semiautobiographical film   confident,  times wonderfully nuanced,  often well-paced rewrite    parents' divorce.
0.5 familiar tale  indie-suburban angst.
0.625  story,  unsurprising,  also quietly satisfying.everyone comes  accept  hard truths  themselves.
0.4 cliched literary trappings come together  "stuck  love,"   final product feels  like  footnote   finished work.
0.4 although "stuck  love"   indie film,  hews slavishly  hollywood formulas right    comfy thanksgiving day ending.it's   easy, isn't it?
0.3 like many films paying lip service   world  writing  publishing, stuck  love    big hurry  get   good parts
0.8 three writers  one family explore  different shades  love.
0.625 worthwhile   fine performances, including  best work  greg kinnear  jennifer connelly  done  quite  while.
0.5 set   world  resplendent beach homes  scrubbed-clean towns, populated  genetically blessed people  wouldn't know  real concern   smacked    face.
0.6  movie's  especially urgent  inventive,    small moments  grace ...
0.625 nicely acted,   bit    place
0.5  contrived  tidy  it's  remotely believable.
0.6    heartfelt indie-schmindie piece   perks    wallflower desperately wanted    wasn't.
0.4 first-time director josh boone gets performances   cast  fails  make  story  first loves  second chances work.
0.6 writer/director josh boone  made  quiet romantic fantasy, complete  downbeat indie soundtrack,     way   unrealistic   blockbuster   perfectly pleasant watch.
0.4   tedious fare.best avoided.
0.8 hugely watchable   shock beginning    clever mix  end-of-lifecycle events  renewed opportunities ( ... )  class   passes   average romcom today.
0.6   kinnear's best role    years,  connelly's, too:  attempts  win back collins's stroppy prodigy   emotional generosity  acting  lacked lately.
0.8 enjoyable  engaging relationship comedy drama enlivened  likeable performances,  strong script   appealing location work, though it's also  little  pretentious    good  places.
0.4   plays   bit like  feature-length episode  dawson's creek - pretty teenagers wandering around romantic locations spouting over-written dialogue.
0.4  sharp edges   story  sentimentally sanded down; there's  fair bit  slush,  it's  pretty quaint view   writers   writer's life  actually like.
0.8 unfashionably un-cynical, it's  labour  familial love  first-time writer-director josh boone whose simple style well serves  story  sweetness  wit.
0.6  sweet little study   right royal mess people  make  relationships   let   neuroses take over,   warm tribute  overcoming them.
0.4  dysfunctional   family  scribblers despite tiny bites  charm   cast
0.6  sweet tale  love, loss  life  solid performances   first-rate cast.
0.6  tough, well-etched portrait   damage  broken marriage  wreak.
0.46 ultimately, happiness seems  distinctive    specific director's work,  rather   entry   distinctly korean melodramatic subgenre.
0.8 depicts   specific mental state  shaded  delicate   movies  feel comfortable approaching it.
1.0 excellent  mature film  finding  connection.
0.875  excellent top notch gem  beautiful direction courtesy  sofia coppola...
0.7 transcends  initial culture clash comic riffs  evolve  something altogether  moving   end.  result, it's  work  considerable power  pathos.
1.0 working  time    story, coppola lets  relax  breathe, devoting   moods  moments.
0.875   another step  mr.murray's career  one  hopefully gets   recognition  deserves.
1.0 alternately laugh-out-loud silly  profoundly moving, kudos  sofia coppola  managing  capture  undeniable chemistry  murray   18 year-old co-star, despite  certain asexuality.
1.0 perfectly acted.immeasurably funny. great second outing  director sofia coppola.
0.8   casting choices   soul-soothing musical score  glimpses  japanese visual culture, it's obvious  sofia pays careful attention   element   film stands strong alone,   also contribute   whole.
0.8 like  many things made  japan, sofia coppola's new film  smaller  less costly   standard american counterpart     time superior   important respects.
0.8  magnificent picture   specifically goes    way  avoid  cliches  elements would usually expect  see  watching  kind  boy meets girl movie.
1.0    exquisite movie  every possible level,   script  direction   performances   cinematography.
0.6  you've got patience,  might enjoy it,    s-l-o-w.
1.0  far, one   best films   year.
0.875   rushmore...kindness   underlying trait  murray's character.
0.875  movie     masterpiece  mood  character,   almost is, revolving    around two wonderful performances.
1.0 lost  translation  bring   new wave  young filmmakers  realise  power  emotion  introspection   audience thinking  themselves.
0.875 murray   singing songs  us ever since  old days  saturday night live,  never like this.
0.875 'una cinta tierna, emotiva, estupendamente bien actuada y agradablemente honesta.uno de los mejores filmes del ano, sencillamente inolvidable'
1.0 el detalle del susurro pasara  la historia como uno de los elementos narrativos mas hermosos que se han filmado jamas...
0.9 ms.coppola  well   way  becoming  talent    right,  lost  translation   great next step   journey.
1.0 ...  brilliant meditation  loneliness  life  ...
0.5 ...director sofia coppola   laudable -  ultimately unsatisfying - job  presenting  ships-that-pass-in-the-night scenario...
1.0 coppola somehow gets   essence  human wanting   amazing efficiency  style.
0.85 despite momentary lags  taste, coppola's film  funny  sweet,  murray  johannson are,  turn, sublime  affecting.
0.9 coppola reigns  murray's usual sarcastic schtick    result  delivers  truly wonderful performance   warm, understated  charming.
0.85 quiet, solemn,  introspective, lost  translation conveys  much emotion    words.
1.0  best film  2003.
0.7  smart, stylish portrait   romance  never happens,  excellent performances   message delivered  restrained whisper rather  hollywood shout.
0.625 it's  film   words,   wacky snl bill murray. abstract meditation  life, self, marriage w/   accents  humor shot entirely  japan.
0.8 lost  translation   subtly moving movie  stays   longer   expect.
0.875 ...  film  explores  boundaries  responsibilities   relationship free   judgment  outsiders would inevitably impose upon it.
1.0 there's   word   wistful glance   place  sofia coppola's offbeat comedy drama.
1.0 extraordinary   beautiful, lyrical simplicity...coppola's seemingly effortless, flawlessly fluid command   film's moods  unspoken emotions  cinematic bliss.
0.8  bill murray      human,   many ways  funniest.
0.875 ...[an] intimate glossy project   solid purpose...[a] compellingly warm  intuitive narrative...imaginative  inherently heartfelt
1.0 it's one   unique, introverted gems, like  accidental tourist   piano,  either enfolds    generosity  spirit  leaves  cold.
0.875  power  lost  translation    way  sneaks   you.
1.0  fidelidade de sofia coppola e devotada  seus personagens, e nao ao espectador.e esta e, mais uma vez,  decisao correta.
1.0  thoughtful, moving film that's  pure delight  beginning  end.
0.625  sorry   feel  rich, unadventurous americans   major funk?
0.9 there's  almost ethereal rawness   film  gets way   skin.
1.0  beautiful, lyrical cinematic ode  lost souls finding    unlikely place
0.875 director sofia coppola's second feature film   smart and, yet, simple    nearly perfect.
1.0 it's  perfect movie   watch  order  feel   may   alone   world  all.  works like  dream.
0.7  wasn't quite  impressed    apparently supposed  be,   feel oddly left    that.
1.0 "lost  translation"   movie  almost nothing   except  tenuous connection  two lost souls.
1.0 lost  translation finds something  occasionally happens  people  presents  realistically...one   best pictures   year.
0.8   rate, writer-director sofia coppola  poised  become  classic storyteller    subtle,    grand-scale,   father.
1.0  film  poetically austere  dialogue  thoughtful.like  walk   spring day, lost  translation   momentous  rather pleasantly freeing.
0.875 it's  movie  disconnection:   family,   world around you, even  yourself.it's  movie   trapped   high chair  wanting  badly   able  reach  floor.
0.8  film  catharsis,  kind  exists outside  movies:  slow reawakening, triggered   compassion  like-mindedness  another,  everyone craves.
0.625 ...coppola's  interested  establishing  mood   foreign land, instead  allowing us  really get  know  two central characters.
1.0 murray,  bob, gives  performance   career.
0.8   manner   leisurely  pace, ruminative  nature  quiet  tone ... coppola gives  lonely travellers   space  need  make  tentative  ultimately magical connection.
1.0  film crackles   energy  bob  charlotte's connection,   adventures   hurry-and-flurry tokyo nightlife  glittery, dreamlike, meditative  beautiful.
0.75  effective mood piece  cultural dislocation  personal alienation...
1.0 bob  charlotte's relationship  particular  exquisitely portrayed;  sort  platonic romance, it's  relationship  exists    things  aren't said     much   things  
1.0  best film   year...it's time  see  bill murray's really capable of.  isn't nominated  oscars   film, it'll   disgrace.
0.87  amazing mood piece  captures  characters' inner turmoil, confusion, restlessness   strange, surreal surroundings    cause   discord.
0.9 sometimes  experience  seeing  film  powerful   presentation  human character  worth  arguable sacrifice  narrative tension
0.9 bill murray  perfectly cast   performance  understated, like  entire film.  deserves  oscar nomination.
1.0  film  dazzling style  gentle triumph.
0.8  wistful little film  gradually insinuates  upon  consciousness.
0.875 [murray]  effortlessly superb.
0.875 lost  translation offers   wealth  wonderful themes  one hardly knows   begin.
0.875  lost  translation, director sofia coppola makes  serious bid  claim  last name  herself.
1.0  movie  good  anything [sofia coppola's] daddy ever made --  yet lost  translation   movie  could   made   tried.
0.9 sofia coppola   rising star,    definitely one   best films  2003.
1.0 lost  translation  delicate, heartfelt,  mesmerizing.
0.875  could   one   year's best films  tripped    couple  sloppy contrivances.
0.8 murray  outstanding   bearer  flawed maturity  gnawing melancholy.
0.8  film   lost soul, anyone trying  figure   life  headed   they're happy  it.
0.625 another elusive non-story  oh-so-existential beautiful misfits
0.875  title doesn't refer   misunderstanding  much   state  being.
0.875 lost  translation  one   year's best films,  intelligent, beautifully rendered mood piece  features bill murray   absolute best.
0.6  film works best   two [leads]   talks together  murray playing  quiet  sincere.sadly   fewer   moments   film needed.
0.9 tender  amazing.
0.9 sofia  almost surpassed  dad.
1.0 it's  sharp, funny, tender  surprising film  pivots  murray.
1.0  gemlike movie that's intimate  moody  never sentimental.
0.875 coppola clearly loves  characters,    do, too.
0.875 murray  never  better    here,   he's never   part  fit   well, either.
1.0   real magic afoot  lost  translation --  sort   created    wave   wizard's wand,    coming together  two wayward souls.
0.75  lost  translation, [murray] emerges   complete character -- honourable  venal, fallible  funny, adding vulnerability   panache.
0.9 it's  time someone gave bill murray  leading juicy role  talented actor could sink  teeth into.
0.8  superbly crafted movie,  knowing dialogue, fine performances  characters   grow  care deeply for.
1.0  instinctively  react --  connect --   film captures  feeling     common,    real.
1.0 although translation   [coppola's] second feature,  already shows signs    sensei,   japanese call  master.
1.0 it's  news  murray   creative comic actor,  films like groundhog day  rushmore   resume. he's    best.
0.75 expertly captures  feeling  woozy bewilderment.
0.875   sing  praises  lost  translation without drowning   subtle pleasures?
0.7 personally,   simply read/heard way  much hyperbole   movie   screening,   couldn't help  feel  little let  afterwards.
0.65  film would've worked really well   short film, it's  terribly satisfying   full length feature.
0.8  don't need  interpreter  get    good movie.
1.0 bill murray  scarlett johansson make  first classic romance   new century glow  gorgeous, luminous grace.
0.7  weight  sofia coppola's circuitous script  carried   shoulders   career-defining performances given  bill murray  scarlett johansson.
0.875 imbued   blissful nostalgia  things   never  recaptured, lost  translation  already poised   one   best movies   year.
0.875 lost  translation's artful blend  romance  cross-cultural comedy    tonic  audiences weary  big, dumb, loud summer blockbusters.
1.0 it's  wonderful film,  subtlety  grace,   delicate script  writer-director sofia coppola   finely tuned efforts  bill murray,  gives  still, laconic yet mesmerizing performance.
0.875   end  lost  translation,  don't know much  japan,   know  lot    human condition.
0.875 bill murray  scarlett johansson give performances    talked   years.
1.0 subtly realized  finely nuanced,   fresh  unspoiled filmmaking.
0.75  terrific balance  comedy, drama  lyrical moments.
0.8  brave  accomplished study  love  human connections  establishes  young coppola  one    acute talents   generation.
1.0 murray   one  many superb elements  coppola's new film,  masterpiece   level   father's best work    age: namely,  godfather.
0.875 coppola,  assured  confident young filmmaker,  crafted  small poem,   lost   found.
1.0 [coppola] gives us  film  poignant,  funny,  free  self-satisfied bravado,  one can't help  look forward   next work.
1.0 sublimely romantic  subtle.
1.0 sweet  sad    time   sardonic  funny.
1.0  allows scarlett johansson  arrive   actress    time  finally gives bill murray  great role   always eluded him.
0.875 ...a tender visual poem  unexpected friendship, traveler's angst   disassociating allure  tokyo.
0.875  smartly written, confidently directed film  delivers big laughs  developing two   year's  earnest characters      rewarding sentiments.
1.0  fine  look  dislocation  you're ever going  see,     nice bonus  boasting bill murray's greatest performance.
1.0 one   bests  2003  stellar performances  bill murray  scarlett johansson  americans  reach across  age barrier  connect     tokyo.
0.9 you'll see    love bill murray. somewhere  halfway  you'll realize  you're watching something much    dramatic vehicle  hollywood's clown prince.
0.8 coppola's mood-setting  pitch-perfect ...   lost  alone   strange place, full  strangers, feeling kind  sad  wistful.
1.0 something truly special.
0.6 lightweight   bit   let-down, sofia coppola's follow-up   marvelous virgin suicides  nevertheless  interesting development  what's shaping     interesting career.
1.0 one   purest  simplest examples ever   director falling  love   star's gifts.
0.8 tart  sweet, unmistakably funny  exceptionally well observed.
0.625 it's certainly edgier, smarter,  much   passes  culture-clash comedy  days, even   phlegmatic murray sometimes resembles every ugly american abroad, mocking waiters  sushi chefs  struggle  get  deadpan humor.
1.0   one   year's  subtly moving films,   strong affirmation  coppola's substantial talent.
1.0 remarkably sophisticated, honest, consistently hilarious   real.
0.875 mysterious  complex,   muses bittersweetly  marriage, longing   disconnectedness one  feel  another culture  people.
0.7 they'll always  tokyo.
1.0  study   unfathomable depths  human relationships   honesty  95%   movies   seen  year.
0.8 sofia coppola developed  concept   sketchy four-page outline   65-page script,  left lots  room  improvisation. that's what's brilliant here.patiently,  trusts  actors  cinematographer lance accord.
1.0 lost  translation   witty laugh out-loud tale  friendship.coppola breaks   stands firmly   edge   future.
0.875 you'll think.you'll laugh.you'll  marvelously entertained. you'll  touched.
0.48 attractive  pleasant   is, there's  escaping  impression   feels like  overly hip exercise  soul-searching    thought american beauty really  "look closer"  life.
1.0 lyrical  deeply touching...as intimate, humane,  heartfelt   love story  year.
0.7  joy  watch
0.4  tedious vanity piece  enlivened    charm   leading man, bill murray
0.9 like  favorite  enthralling cd soundtrack  takes  places magical.
0.875  film's characters see  every disaffection hauntingly reflected onto  sounds  landscapes   city  inhabit.
0.76 coppola's technique  trusting  actors  find  deliver  moments scores big  telling  story  overcoming  deficiencies.
0.375  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin.
0.6 one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun.
0.125   travesties like  get made?
0.6 one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled.
1.0 film noir    intoxicating  hollywood cocktails,  none   potent  double indemnity.
1.0  quintessential film noir -- acid  snappy,  shockingly cold-blooded.
1.0 quite possibly   perfect example  film noir  emerge  hollywood   genre's reign.
0.6 even though  already know  isn't going  end well, it's suffused   clammy-handed anxiety  belies  age. dialogue, too,  classic wilder -- almost poetic   snappy, purple lyricism.
1.0  classic thriller  director billy wilder  one   best-loved examples  film noir ever made.
1.0 dark, dialogue-heavy classic  grim suspense.
1.0  perfect material  wilder  remake   hollywood's dark jester  decades.
0.92 writer/director billy wilder cements   hallmarks   style  comes      wicked  suspenseful portrait  capitalist greed  post-war anxiety.
0.9 sizzling  sassy,  thriller still cuts  amongst today's effects-laden offerings.
0.8   like  dialogue hardboiled,  lighting shadowy,   femmes fatales preposterously evil,  look  further: billy wilder's 1944 adaptation  james m cain's insurance-scam novella.
1.0 one   true gems  film noir.
1.0 thanks  dvd, phyllis  always   waiting  you. chair,  perfume,  anklet, ready  make  wonder   wonders.
0.95 wilder's direction  crisp   lighting  cinematography (by john f. seitz)  become iconic touchstones.
0.75  accepted classic  archetypal film noir, billy wilder's double indemnity  visually drab  flabby around  edges.
1.0 representante maximo  noir, conta com uma trama fascinante, atuacoes impecaveis, fotografia e direcao irretocaveis e, e claro, dialogos inesqueciveis.
1.0 film noir   finest,  template   genre, etc. billy wilder  full swing, barbara stanwyck's finest hour,  fred macmurray makes  great chump.
1.0 stanwyck, macmurray  robinson  superb  classic murder  profit story.
1.0 classic film noir  classic billy wilder.    ask?
1.0 who'd ever believe fred would grow      sweet 'three sons.'
1.0 indelible, coal-black noir   self-respecting studio wouldn't   audacity  finance today.
1.0   best noir  is? quite possibly.
1.0   starkly realistic   carefully stylized masterpiece  murder.
1.0   directors  made  many films    taut, savvy, cynical and,  many different ways  tones, funny.
1.0    double indemnity one   archetypal films known  film noir    regarded  many   first true film noir.   also one   best.
0.625 director richard marquand died  completing  film,    received  limited release  ending    video shelves.
0.4 ex machina  work best     intrigued   mere thought  artificial intelligence.
0.75 oscar isaac upstages impressive visual effects  set design
0.8   may tire  caleb  nathan's boilerplate debates  ai,  film's ominous undercurrents keep us awake  attentive.
0.9   story       surprisingly little story told,   viewer    privy    sophisticated philosophical ideas.
1.0    pounding psychological thriller  plants  seeds  doubt   opening cues  builds   tremendously affecting crescendo.
0.875 a.i.goes a.w.o.l.   minimalist sci-fi thriller  england that's justifiably turning heads   brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative,  vice-like tension.
0.9 alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller    intriguing movie i've seen  far  year.
1.0  thought-provoking thriller guaranteed  keep  enthralled  reassessing  meaning  consciousness
0.875  movie milks  desolate setting  maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory  cannily employed    self-contained petri dish,  existential quandaries  analyzed  garland's morally tuned microscope.
1.0 ex machina   best movie i've seen  year.
0.9 ex machina  memorable  downright challenging, full  sharp performances  blur  lines  humanity  programming.
0.875 intelligent  provocative,     little relevance   world  live in.
0.8 there's  lot happening  ex machina  we're never entirely sure   happen next.
0.75 it's rare   science-fiction film's high-concept  get stolen       performance --   again, isaac appears    rare kind  actor.
0.75 [a] methodically absorbing sci-fi drama.
0.9  one thing, it's gorgeously shot. another,  actually takes   ideas seriously.   special film.
0.875  film differentiates  nicely  others   ilk,  lurking beneath  heady stuff   tense, frightening horror film.
0.9  cues  understated    much,  grim implications ("grimplications?")  creating  fembot   potential  go full skynet  clear.
0.75 garland's primary concern   flesh-and-blood characters, even though    nearly  showy (or beautiful)   main attraction,  vulnerable, delicate girl   heart  steel  wires.
0.75 garland's commitment   weird, edgy material,   unhurried  thoughtful execution  it, makes "ex machina" something special.
0.75  clever film  one indelible performance  isaac.
0.875  heart, garland   genre filmmaker,   movies   depth   contemporaries.additionally, he's cast  movie brilliantly.
0.75 ex machina packs  scientist's brain inside  thrill seeker's body, much like  nubile robot within it.
0.6 [oscar] isaac - buffed, bald,  bearded -   film's dramatic center  nathan,  man betrayed    genius. struts,  speechifies,  schemes,  scolds,  friendly menace  sly frankness.
0.8 ex machina  incredibly slow moving  never really escalates   exciting pace,   slow burn mentality  ability  ignore  rushed   makes   enticing.   film  undeniably revitalizes  sci-fi genre.
1.0 like stage actors  live  breathe  roles   course  months, isaac, gleeson,  vikander excel,  cast  spell.
0.8  futuristic take  age-old motivations, jealousy  betrayal among them, makes ex machina clever  engaging throughout.
1.0   [garland's] first turn  director,   suits him; he's created  cautionary tale  entertains even   forces us  think.
1.0 "ex machina"   tense tale  artificial love  intelligently crafted  edgy   adored  myself.
0.875   stellar cast  seductive look, "ex machina"   sleek contraption  capturing  imagination.
0.625  neat psychological thriller   digital age.great performances compensate   slightly slim story.
0.9 it's great   movie messes   head.
0.5  b-movie  tried   something better  stayed  b-movie.
1.0 evokes stanley kubrick  much   similarly excellent   skin last year. must-see  fans  either.
1.0  masterpiece.alex garland puts teeth   chill    either   empty sci-fi threat,  else   sentimentalized  death,     bad chappie.
0.6 beautifully shot  wonderfully acted, it's  enjoyable, grown-up entertainment, even   leaves us wanting something deeper.
0.8 despite following  great deal  well-worn territory,  film manages  engage  audience   icy  efficient delivery  consistent undercurrent  malevolence.
0.9 it's  kind  film  seems   shy   masterpiece right now,  one   may well find     time  repeat viewings.
1.0 "ex machina"   exquisite puzzle box   picture. baffles. unsettles. intrigues.
1.0  beautifully-crafted science fiction drama  recalls  ingenuity  brilliance  "jurassic park."
0.625  ideas  don't breathe. simply take us  one plot point   next.
0.75 "ex machina" isn't quite "citizen kane"   era  internet tycoons,   suggests  that's    bad idea.
0.875  singularly chilling cinematic stunner  coexists   wild daydream   prescient glimpse   future.
0.7  rattling  ruminative piece  speculative fiction, ex machina  good enough  wish   even better.
0.875 ex machina addresses heady issues  a.i., exploring   means   human or,  important,   means    imitation  humanity  real, what's  actual difference?
0.875 "ex machina"   smart, exceptionally stylish head trip.
0.75 garland sidles    large ideas,   provocative  others,   premise hints   costs  perpetual, omnivorous surveillance.
0.75 it's hard  imagine another director squeezing  many shades  colors   screenplay  garland did,    on,  would  understandable   insisted  directing everything  writes.
1.0 alex garland brilliantly brings  past   present   near-future tale ex machina,  stark  dazzling meditation  intelligence, consciousness  morality  discreetly uses special effects  service  story, dialogue  character.
1.0 merciless, efficient  terrifyingly logical...
0.7 ex machina  intelligent science fiction operating    high level.
0.8   make  look  every  movie  artificial intelligence   whole new way.
0.625  tricky  smart.
0.75   final analysis,  movie doesn't offer much   subject  hasn't  previously explored,   soil  fertile  many ideas germinate.
0.75 slow paced,  thought provoking science fiction.
0.8  thrilling work  sci-fi ...  smart  visually alluring film  contemplates chilling questions   technology  headed   consequences  playing god.
0.8 beautifully haunting.
0.8    best,  credible,   artificial intelligence movies  date.garland keeps  tension    pace moving  tackling many thought-provoking existential issues.  pleasantly surprised, rewarded,      seen.
0.65  chilly yet engrossing drama, elevated beyond  four-people-locked-in-a-house framework   eerie beauty   production design   thoughtful curiosity  garland's screenplay.
0.8 ex machina achieves  rare combination  eliciting  strong thoughts  feelings,   deserves   known   sci-fi classic.
0.75  ted talk   form   movie,    creepy twists  suspenseful deceptions  keep  plot moving forward.
0.875 gleeson  terrific  vikander,  stars  five  films  year alone,   revelation.  ex machina,  movie  looks like something destined   savored, watched  re-watched endlessly   years.
1.0     lucky   get another movie either  good  better  year.
0.875 although "ex machina"  small  talky -    four characters,    action comes   end -  also looks good. set direction  interesting  evocative. effects impress  don't overwhelm.
0.8 turns  standard story  something quite special
0.9 it's become far  commonplace  overuse  term 'masterpiece,'  alex garland's directorial debut comes   close    get.
0.75  know,  know.you've seen   a.i.stuff before. never like this.garland  hot  ethical shop talk   defines humanity  lack  same.
1.0    classic film.
0.6   film needed  brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably,  moves), it's one attempting  treatise   meaning  existence.
0.7  makes    linearity  verve, first   impeccably controlled, intellectually rigorous direction,     performances.
0.75 austere, cerebral  chilling
0.875   first-time director, garland seems assured. sharp, sparse dialogue  meticulous direction  equally compelling,   trio  lead performances  top-notch.
0.625  doesn't quite add    end,  it's heady stuff anyway, dense  moments  shivery beauty  frightening ideas.
0.8  intriguing four-character sci-fi drama  explorers  artificial intelligence.
0.6 "ex machina" shows there's still life left  tales  artificial intelligence.
0.875  going deep   simple construct, ex machina establishes    unique  deeply unsettling psychological thriller that's  necessary  unforgettable.
0.9  uncommon intelligence   even  uncommon ability  look without blinking, garland's made  one   best sci-fi films   past several years,  wicked  wise parable   near-now that's honed   gleam.
0.9 wickedly smart  often wickedly funny,  delightfully entertaining science fiction drama  one   best films   year.
1.0 might    first film   dangers inherent  giving robots free will,  it's certainly one    accomplished.
0.625  comes  point where,     paying attention,  know   happen   character walks   door.
0.5   end,     machine remains  enigma.
0.9 it's   smart movie  seems  almost  cognitive    audience  thinking ... one   best pure sci-fi movies  come     long time.
0.75 ...[ex machina] never stops  slick, cool,  polished,  intelligence  artificial  all.
0.8  confident, engrossing debut.
0.9 compelling, claustrophobic, cutting edge  clever, ex machina   smart  satisfying  science fiction gets.
0.8  intriguingly stripped-down sci-fi thriller  artificial intelligence that's fully attuned    blockbuster elements yet pleasingly cerebral    time.
0.8   knowingly seductive sci-fi cinema,  slyly subversive allegiances hidden   two-way mirror   silver screen,  androids dreaming  much   mere electric sheep.
0.8 closer  caryl churchill's stage play  number  to, say, thx-1138,  tight, tense virtual three- hander sings  creative disharmony.
0.8 cool! it's  trip! alex garland's creations   trip.
0.8 garland  produced something seductively strange, consistently thought-provoking  admirably adult.
0.8  thought-provoking themes  gnaw    humanity long   shocking finale  bowed.
0.8 novelist  screenwriter alex garland's first film   director takes   old ideas  gives   ingenious new spin.
0.8 ex machina   smart, tricksy study  artificial intelligence  tech-sex  explores  credible near-future take   man-machine relationship.
0.6 ex machina feels like  elegant sf short story   droll twist    pumped   sexed    over-bulky feature film. it's managed  confidence.
0.8 smart, swanky,  little inhuman  preternaturally well crafted.
0.8 slick  seductive,  exploration  artificial intelligence may essentially   three characters,  it's complex, provocative  thoroughly engaging.
0.8 stylish, elegant, tense, cerebral, satirical  creepy.garland's directorial debut   best work yet,  vikander's bold performance  short  circuits.
0.6 feels like  pathway  grander things  garland.
0.8  lush setting avoids  stifling grey look   many  sci-fi films   commendably-restrained special effects   outstanding   three fast-rising lead actors.
0.8   bewitchingly smart science fiction   type that's   rare. intelligence  anything  artificial.
0.8  thoughtful    thrilling, ex machina   razor-sharp  nimble character drama  takes  controlled nosedive  exhilarating sci-fi horror.
0.8 there's  little hint  kubrick  hitchcockian paranoia  alex garland's debut  writer-director,  nifty, quasi-gothic three-hander  great performances  unerring control.
0.6  bit  intelligence would   gone amiss.
0.8 ex machina  smart, sexy  thrilling sci-fi filmmaking    fascinating.
1.0 there's  lot going  here. don't think   second   troublesome critic-fodder.it's thrilling.
0.8  smart, accomplished piece  work  presses   right buttons.
0.8 gleeson convinces   desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist  disquieting  vikander excels   demure  shifting role.
0.8 garland cleverly keeps us   toes  constantly toying   allegiances.
0.9 anchored  three dazzling central performances, it's  stunning directorial debut  alex garland that's essential viewing  anyone  even  passing interest   technology  taking us.
1.0 multi-faceted  nuanced,    many subtleties  complexities ex_machina   film bursting  ideas.
0.2  much happens,    basic shifts  time  place   badly signposted, you'd  lost without  synopsis.
0.0  inadvertent  off-putting picture  modern-day slackerdom  says    filmmakers   world  large.
0.5  conventions  gina prince-bythewood's movie  fully functioning,   much challenged  fine-tuned.
0.5 it's  competent entry   genre,  it's  shame that's        potential    little more.
0.6 writer-director gina prince-bythewood stretches  tissue-thin story    limits   appealing young stars   acting prowess  minnie driver  danny glover.
0.7 beyond  lights   surprising film buoyed   terrific performance  star gugu mbatha-raw, opposite  vastly underrated nate parker.
0.6  film reminds us  straight-up romances     far   days:  genre depends  contrivance   almost  other.   couple clicks,  still feels pretty damn good.
0.8  sexiest movie  2014...    becomes sexier   whole noni gets."
0.8 one    rewarding films  come  (and  almost immediately vanish)   waning months  2014.
0.75 dido  'belle'  noni  wouldn't seem    lot  common,   roles present mbatha-raw   woman searching   authentic self within  cultural context  prefers compromised  cartoonish representations  black identity.
0.8 gina prince-bythewood finds  truth inside  trappings  celebrity,  creates  winning window  us  look 
0.625 this, then,   beyond  lights  makes  mark --    love story    look   demands encountered  female entertainers  today's marketplace.
0.6  fascinating cinematic experiment  represents progressive, feminist filmmaking without  overbearing
0.56     cable television experience  showcases  ample potential  it's two lead stars.
0.5 "beyond  lights"   faint shadow  1992's "the bodyguard," without  star power  whitney houston  kevin costner.
0.8 powerful romantic drama depicts  downside  celebrity.
0.8  might  easy  wave   film  little   cinematic candy,    candy   nutritious  filling,  much-maligned genre   big-screen romance might    healthier state.
0.4 unfortunately   film   importance  keeping  real,  drama   largely formulaic,   finish line crosses   realm  artistic fantasy.
1.0 prince-bythewood  stingingly astute   fame   objectify women. gugu mbatha-raw,  good  year  belle,   shining new star.
1.0  strikes  risky, though successful balancing act   immensely entertaining   musical feature  making dramatic, important statements  depression, self-worth  female empowerment.
0.5     cheesier,  could pour   macaroni.
0.625  formulaic, often melodramatic crowd-pleaser  thoughts  celebrity-driven culture   ravenous appetite  fans, followers   media.
0.9 prince-bythewood provides  distinct  needed voice   genre.
0.75  melodramatic   vein   star  born, beyond  lights  also  wise  open-hearted look   price  fame upon personal identity.
0.5  movie   soapy impulse   would  done well  resist, given  occasional surprising strength    unvarnished elements.
0.75 you're drawn  her,   root  her; there's something  mbatha-raw's lovely, direct gaze  pulls us in.
0.625 mbatha-raw  clearly destined  bigger things.consider beyond  lights  stop along  way.
0.625  basic elements   much like "the bodyguard"  countless dangerous-rise-to-fame movies. originality lies   details, up-to-date themes   strong performances   relatively young lead actors.
0.75  fact  "beyond  lights"   effective   celebrating  critiquing extravagance  artifice   credited  prince-bythewood's shrewd understanding   highly pitched cinematic vernacular she's working with.
0.75   course   film, mbatha-raw  many things,    quite well.
0.6  film soldiers    couple  possible endings,    real destination  never truly  doubt, mbatha-raw makes  trip interesting.
0.8  unusually intelligent crowd-pleaser  welcome proof  quality filmmaking needn't  limited  subject, audience  budget.
0.75 prince-bythewood isn't reinventing  wheel here,   succeeds   pure entertainment level.
0.75 yes, we've seen  movie before,    well-played   smartly written.
0.7  nuts  bolts  recognize,  prince-bythewood uses  premise  explore issues  race, sexuality,  identity.
0.5  great display  gugu mbatha-raw's range,  sadly, it's  mediocre movie.
0.75 another commanding performance  mbatha-raw,  doesn't need words  explain   outer emptiness  noni's persona  found  way inside.
0.75 prince-blythewood's attempt  create authenticity   story set within  music business  elevated   solid actors like gugu mbatha-raw  nate parker  bolster it.
0.4 beyond  lights  content    derivative pg-13 romance instead  shining  light  incisive issues  female identity  sexuality  show business.
0.5  teary-eyed sincerity   music-industry drama "beyond  lights"   times  much,  despite  cliche elements,  film  least   feel   passion project.
0.625 well-acted, sexy  surprising, considering  worn sell-your-soul-to-the-music business story.
0.625  rooting noni's self-image issues   controlling mother,  script provides  film   tame, melodramatic structure  dulls  thorny matters  identity  expression   center.
0.75 love   time  hip-hopera!
0.7 often   feel   stage play, snow cake   delicate little drama  shows real understanding   characters.
0.6  worthy effort toward bringing  increasingly prevalent disorder  filmgoers' attention
0.6 snow cake never entertains  much pathos    become overly concerned  making weaver's character even slightly sympathetic;  uncensored forthrightness   refreshingly humane    hilarious.
0.5  heartfelt  utterly predictable indie drama.
0.625 it's essentially  vehicle   dedicated cast,  occasionally it's   that.
0.6 director marc evans, working  angela pell's screenplay, pulls     limited way   emotional sensitivity   solid cast.
0.7  times  seems  anxious  blatantly manipulate us  tears  slows   alex's romance   sexy neighbor  la carrie anne moss,    times it's beautiful,  intimate,   wonderfully acted.
0.75 weaver makes linda  own, alternating  off-putting brashness, engaging honesty  bursts  spontaneous, childlike behavior.
0.625 marc evans' small-scale drama focuses   offbeat relationship   chronically depressed man   autistic woman,    lesser cast  would  insufferable.
0.625 overly forced,  shade  whimsical,  filling  void  words   movies haven't  nerve  errant taste  confront.
0.875 snow cake reflects  sense   almost infinite ways autism manifests itself,    baffling  fascinating  sometimes agonizing realities.
0.7 sigourney weaver scores big   first role  recent history  shows    best.alan rickman provides  perfect counterpart   loneliest man  central canada.
0.64 scribe angela pell  crafted  really funny  touching script.
0.7 sigourney weaver's piercing portrayal propels  distinctive, often comedic picture   high-functioning autistic.
0.7 modest  well wrought  witty, snow cake  full  unexpected moments  clever observations and, despite  sparse quality, makes  good case   idea  you're never  late,   far gone,  connect   understand others.
0.625 weaver's performance  linda  likely move   tears, though whether they're tears  rage, joy  sorrow  depend   tolerance   esteemed actress's overly mannered technique.
0.333333333333  hangdog  hammy   leading man,  extra-thick slice  canadian tragedy porn subsists  contrivances   movies.
0.75  anyone ever   doubt  great actors  elevate  movie,  need look    snow cake   proof   can.
0.625 moving   times overearnest.
0.8  psychologically rich drama  reveals   sad  lonely englishman  transformed   ability  ride  coincidences  manifest   life.
0.4 snow cake partly camouflages  banality   concept   meticulous performances.
0.625   weaver --  director marc evans uses  maximum shmaltz --    shiny object dangled   eyes.   certainly something  watch.
0.5 snowcake features one smart, pared-down performance.unfortunately it's trapped   stupid, overcrowded story.
0.5  gentle film   warm heart & mostly sad circumstance.brings awareness  autism,     moments  beauty,   couldn't help wanting more.
0.5 like   sam,   easy  laugh  marc evans's snow cake  sincerity appears    nothing     creation.
0.8  slow-burning examination  disability  grief  enlivened   top-notch cast   gently witty script.
0.75 snow cake   small movie   best sense.it's character-focused, precise   arc   roomy enough  let  performers breathe  expand   languid pace  material demands.
0.8   special presentation   toronto film festival  past september, snow cake made  strong first impression. wider audiences   opportunity  share   experience   enrich lives.
0.3 snow cake  painful slogging. plot  awkwardly contrived.
0.875 low-key yet thoroughly engaging...
0.2  rickman  indignities like  man   mind   things, he's probably  shell-shocked   antics   co-star.weaver's performance   extravagantly awful,  can't take  eyes  it.
0.8  deeply moving, life-affirming tale --  many scathing one-liners   icing   cake.
0.8  canada-set snow cake  clearly meant   weaver's movie,  people  first-hand knowledge  autism say it's   convincing depiction they've ever seen.
0.6 marc evans' direction  alternately clear-eyed  blearily sentimental,   film   fine showcase  weaver.
0.8 thoughtful  moving,  intriguing drama  packed  emotions  insights  catch us  guard.
0.8 ultimately, [snow cake]   sort  film  creeps      don't realise  much   affected  till  find  still thinking   days later.
0.8    character study  reminds    first time  saw gus van sant's drugstore cowboy.  could eventually herald  arrival   important  talent.
0.75  dialogue  "poison friends"  clever  erudite,  underneath  lit-crit  film   atmosphere   hitchcockian thriller.
0.9 poison friends     sly satire   pretensions  aspirations  academia   intellectual suspense-thriller  builds  builds  never loses credibility.
0.75 it's intellectual without  dry, dramatic without bombast, smart without posturing.
0.333333333333 turgid ivory-tower drama.
0.7   observant psychological drama   energy   thriller, there's  blood (except  maybe  paper cut)  weapons,  audible gasps      place.
0.75 sly, subtle   french psychological drama.
0.75   don't take anything andre says seriously,    wicked sense  fun  it,   may even see  little    one   characters.
0.75  movie seems  act  score-settling  someone  got singed   critic.fair enough,  andre's deviousness makes  film slyly credible, too.
0.8   degree  energy,  appetite  strong feelings  big ideas, notably missing  american movies   young  overeducated,  tend  specialize  mumbled ironies  tiny epiphanies.
0.875 promoted   intellectual suspense thriller, emmanuel bourdieu's second feature film   chilling plunge   dark pools  group think   scalding examination   vulnerability   unformed identity.
0.7  solid script,  it's really  performance  vincon that's likely  leave  lasting impression   viewer.
0.6  richly developed french film  university life, power, deceit  mentoring  presents quite  moral wallop.
0.3  screenplay  direction  emmanuel bourdieu's poison friends   pompous  blind  reality  morley [the main character] himself.
0.5  little  say  friendship    it's sometimes maintained  less-than-kind motives  reciprocated  equal coldness.
0.7  wouldn't put tigerland   top ranks  war movies,  it's  solid second-tier entry  makes  think   characters.
0.5 farrell   best thing   film,  veers  oversentimentality quite  bit   film that's shot    gritty aesthetic.
0.5 ever since three kings redefined   great  war movie  be, movies like tigerland  become unforgivable.
0.5  talented newcomer  genuine presence, farrell  able  suggest  complexity   character   written without any.
0.625 ...never quite catches fire  becomes  searing expose  director schumacher intended.
0.8 farrell holds  film together   one element  sets   notch   average military drama.
0.5 tigerland   reinforce one   biggest complaints regarding schumacher's work:  it's    look,   material.
0.5  best, tigerland   much    low-rated, cable-channel movie-of-the-week    channel-surfed right  by.
0.8  hype  justified -- farrell's performance  screams star quality   already drawn comparisons  steve mcqueen  paul newman.
0.6  worthy addition   vietnam war film genre.
0.7 even   script overtaxes  allegory   vietnam divided  nation  home, schumacher   actors prevail  fixing  sights   happens  men   last stop   game  war becomes  grim reality.
0.8  beautifully crafted, brilliantly acted  gently moving film   occasionally lapses  sentimentality.
0.8 despite  usual ability  spend  time  set design     actors, schumacher handles   intimate setting  great skill.
0.6 beyond  excellence   young actors, however,  film offers little  haven't seen before.
0.84  modest feature  simple aims, tigerland hits  heart  great performances   group  unknowns, thoughtful cinematography,  sustained emotional intensity.
0.75 starkly effective,   bit  blunt   obviousness
0.75    don't mind  challenged, however,   curious  see  farrell   touted   next big thing, tigerland   rewards.
0.8 tigerland  tightly constructed  culminates   stunningly appropriate charge  ambiguity.
0.8   actors bring  characters  life, especially colin farrell  bozz  shea whigham   maniacal wilson.
0.7 schumacher relies   understated documentary style, largely using handheld cameras  seemingly improvised scenarios.
0.5 beneath  rough verite exterior beats   slick, corny heart   pumped blood (and money)  mr.schumacher's batman  john grisham pictures.
0.8 schumacher lucks    largely unknown cast  awesome performers.
0.5  narrative  weak,   film consisting   series  incidents  don't seem   consistently connected.
0.6 needlessly long
0.8   four extraordinary performances, delicate   construction, honest   execution.
0.2 asygkratitoi symbolismoi, poy plakonontai ap'  baros enos dyskinitoy lyrismoy kai tin emmoni se mia adieksodi kinimatografiki forma, asfyktiki ston tropo poy heirizetai ton afigimatiko rythmo san ergaleio basanistikis timorias toy theati.
0.75 linklater  testing  boundaries     done  digital video, thematically  well  visually.
0.8 tape brilliantly mixes sex, lies,  videotape-esque quirks   supreme mental fornicative twists  produce  engaging chunk  film.
0.8  testament   blockbuster junkies like   turn   dolby digital  turn   ifc every   then.
0.75 unlike   filmed plays,  one contains dialogue  sounds realistic.
0.6   film progresses  voices  raised  audience  dealt   interesting  compelling film.
0.8 intensely claustrophobic, impeccably directed drama, featuring excellent performances   three leads.
1.0  screenplay features nothing  talk,    one    tightly wound films   year.
0.6 engrossing  dynamic viewing thanks  convincing dialogue  lively acting,  notably  hawke.
0.9 easily, one   best pictures  2001.
0.75  tape's claustrophobia doesn't get  you,   you've got  intestinal fortitude  spend nearly 90 minutes  intimate proximity  two equally unlikeable guys,  movie  exert  certain propulsive fascination.
0.8   movie set completely inside  dingy motel room, tape   thrilling piece  experimental cinema.
0.75    part, tape  smart  deftly executed,  hawke,  particular,   resentful vince, making  vivid impression.
0.6 worth watching, even   never transcends  self-imposed limitations.
0.75 may  go      acting  dv exercise,   least it's  engrossing one.
0.6 implodes   weight    'excessive linguistic pressure.'
1.0 despite  obvious origins   play--only three characters  one room--this startling film manages  keep us utterly gripped.
0.75 linklater continues  prove  importance  substance  style  tape.
0.75 "tape" may take place entirely   small motel room,   packs  emotional wallop  size   entire city.
0.2 picture  typical student film   arty angles, bad lighting  pretentious observations.
0.875 talky  terrific!
0.125 "would  guys  figure    fuck you're talking about?" actual line   film.actual way  might feel   time  line  uttered.
0.8 smart, playful, disturbing,     alive.
0.875  feel less like you're watching  film   like you're   award-winning broadway play   killer cast.
0.875 steeped  venom, deception,  manipulation, tape   three-way volley  mind games    adolescent grudge assumes  complexion   festering wound.
0.75 like  movies  linklater, it's  kind  film  doesn't usually get made --  dramatic chamber piece  young people.
0.875 tape made  believe   events could happen  real people   less   appear   screen,      difficult accomplishment.
0.875 tape  smart, unpredictable,  alive   energies  actors  clearly  enjoying  stretched   material.
0.5  one-room structure almost sinks  film    uncomfortable  situation becomes,    wonder  characters don't    leave.
1.0  smartly-crafted, voyeuristic pleasure - sans  guilt.
0.75  compelling drama  may lack  oscar-worthy gloss,  offers virtues   much  rare: captivating characters, verbal wit,   actual story.
0.625  never quite escape  feeling you're watching  barely adapted tv version   somewhat gimmicky stage play.
0.8 ethan hawke, robert sean leonard  uma thurman give   psychologically acute performances   film careers.
0.8 makes  points --   --  never   second forgets   thoroughly engrossing.
0.6  stagy, three-person psychodrama  guilt, memory  manipulation, driven  strong performances.
0.75  amazingly dynamic motion picture -- one  challenges viewers' ideas  preconceptions.
0.6 linklater  cinematographer maryse alberti ... turn  claustrophobic hotel-room setting  one    handsome films shot  digital video.
0.75 off-the-cuff  expertly executed, though bound   source   format  minor rewards  pocket epiphanies
0.75  film's end,   rape  remains    words  memories.
0.625 intermittently involving  lacking  wit, style  variety.
0.3  failure   low-budget project  ever   one.
0.6 0.6
0.75 stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst.
0.8 forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously.
1.0 fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale   hunger games  diluted  young audiences.
1.0  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right.
1.0  disturbing film  say  least,  definitely one  could never   made   united states.
1.0  modern classic   folly  violence.
0.8    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll forget easily.and, seriously,  would  do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4  basic storyline  isn't  good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't good enough   film  in-your-face  this.
0.7  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale   film     easily ignored,     easily forgotten...the faces   kids  likely  linger long   credits stop.
0.4 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'.
0.8  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty.
0.8 sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare.
0.75   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really.
0.6  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious.
0.8    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults    cinema   state  breathless disbelief.
0.375  iranian political drama told   blair witch project fashion....  incomprehensible mess,   high-minded intentions save    truly awful.
0.875  poetic, powerful work.
0.5  gordon green  manage are...dreamy images, blunt-edged characters  dialogue, splattered like so-much cheese whiz   shapeless mess   pseudo-poetic narrative.
0.2 obriga o publico  passar duas horas ao lado de pessoas absolutamente desinteressantes.
0.4  performances  convincing,  sufficiently nuanced  elevate  characters beyond mere cliche.
0.4 zooey deschanel,   first starring role, barely saves  film   murky bogs  independent dreck.
0.89   several moments  sublime,  ineffably  serenely beautiful,   might  convinced   sort  relationship could  happen   dream.
0.6  lot   dialogue  funny  dumb  sometimes insightful,    also moments  something rings  false  feels you're watching  artfully directed episode  dawson's creek.
1.0  story takes place   real world,   real world   feels  you're  love    watch  great film like, say,  one.
0.4  borderline- unwatchable excursion  rural romance.
0.4 undisciplined, unfocused, overimprovised  unevenly acted.
1.0  extraordinary ode   power  first love   ability  redeem, even   involves heartbreak that,  retrospect,  inevitable
0.625  characters  sit   talk,   start  feel you're trapped    movie    tiny diner somewhere, eavesdropping   lot  uninteresting conversations.
0.5 one   movies you're sure you're supposed  like,    wind   liking   much.
0.875  dismissing  cliches  movie romance, "all  real girls" comes closer   movies   showing  couple falling  love.
1.0   best anti-hollywood romance i've seen  years,  film restores  faith   independent film movement.
0.875    film  somewhere  go.green refuses  opt   pat ending,   finish  went   jarring  unsatisfying.
0.75  wise, delicate  immensely touching romance.
0.875 patiently reveals    simply poetic romance told  fragments  southern-accented conversation.
0.9   seen  cinematic future   name  david gordon green.
0.75  characters    real girls  seem  little thin ...   emotions always feel genuine.
0.4 director david gordon green knows     capture  striking image  screen  telling  compelling story.
0.8   much sharper focus  george washington, making    accomplished picture.
0.75  slice  regional poetry intrinsic  lives overlooked by, under-lived  comparison to,  outside  mainstream.
0.8   while,  feel like you're watching natural interactions rather   scripted performance.
0.75 it's  beautifully realized  assured work packed   kind  raw emotions  rarely make    screen.
0.625 deschanel gives  heart-wrenching performance  often makes schneider's seem inert.
0.75  smartly acted, achingly simple love story.
0.875 there's something   simplicity  directness   relationship    real girls  truly touches  heart.
0.7  joys, hurts  fears   new relationship   close   surface   characters   attempts  navigate  feelings   acutely painful  watch.
0.75  anti-hollywood romance;  tonic    weary   usual cinematic overglamorization  love.
0.8 green confirms  status    atmospherically distinctive american movie director since paul thomas anderson.
0.5 one   movies   drive  freakin' nuts.
0.875 it's  love story stripped  trite narrative conventions  made  feel searingly honest.
0.75 green's style  put  among  big names   new generation  filmmakers
0.875 green ... makes  movie raw, confused  vivid,  like  emotions  characters experience.
0.75  enjoyed spending time  [green's] characters (particularly noel, who's beautifully played   ever illuminating deschanel)    world.
0.75 green,  co-wrote  story  schneider, allows  characters  say   whatever feels real --  failing that, whatever feels beautiful.
1.0  gives  fuel  self-reflection, sadness  last  lifetime, plenty  food  thought   tears subside  joy  knowing  great american cinema  alive  kicking.brilliant.
1.0 small-town romance   poetry   inarticulate,  faith   wounded   beauty   everyday  every heartfelt frame.
0.875    real deal  people  interest,  filmmaker green  truly ripening.
0.75  movie  eliminates hollywood gloss  pop cliches --    place offers  honest look  young love   pitfalls.
0.75 miraculously, deschanel makes noel  real girl   paul   movie  much need.
1.0   stumble  trip  way  romance, hearts aren't  broken --  deflate   disappear.watching `all  real girls'  like listening   hissing sound.
1.0 green  27, old enough   jaded,     soul   romantic poet.
0.5  main characters  unremarkable,     acting  dull.
0.625 art-school stew, made,   case,  green's  leftovers.
0.75  small movie  big emotions,  green capturing  rush  love  sting  heartbreak  great vividness.
0.5 wallows  high-fallutin' indie-ness  catering  self-indulgent reality.
0.625 ...now   sit   review  picture  couple weeks later,  barely remember it.whatever positive impression  left sure didn't last.
0.8 isn't likely  win   romance audiences  look  fluffy distractions ... [but]  please   like  relationship movies honest, realistic,  understated.
0.5  handsomely photographed movie  little consequence.
0.6  film's strengths  overshadowed  green's flawed script,  wobbles awkwardly  art-house eccentricity  trite hollywood sentimentality.
0.875 serves   incisive commentary   extent   we,   modern audience,  learned  accept  certain contrived cleverness   true evocation  love.
0.75 girls isn't fabulous,    feel  characters really  connected.
0.4  many scenes feel like actor's exercises   characters assume unconventional positions  suffer bouts  spontaneous dancing.
0.625 paul schneider,  buoyant young newcomer  north carolina,   no. 1 reason  see david gordon green's   real girls.
0.875  love story  dorks,   mean    best possible way.
0.7  incredibly real story  first love --   realistic,  real --   heart-breaking  unyielding portrait   happens   emotional purity inevitably falls apart.
0.75 one    films  honestly nail  awkwardness  ardor  young romance.
0.7 mr.green,  unabashed sincerity  exquisite tenderness, captures   world-stopping intensity   delicate absurdity  youthful longing.
0.6 like  confused young people whose tumultuous emotions  details, david gordon green's   real girls  exhilarating  well   little bit frustrating  spend time with.
0.8   southern perspective,  movie's  true breath  fresh air. once, we're treated  southern characters  aren't gun-totin' rednecks  exaggerated accents.
0.75  realistic portrayal   first love resonates   lucky people   small southern town.
0.6    david gordon green's cinema - messy, frustrating,  fascinating,  ever-growing process towards something unknown.
0.8  timeless portrait  two individuals' awkward, euphoric first encounter  love.
0.5 rather  tying together   satisfying whole,  fragments seem  fly    number  directions,   sweet, simple tale  young love dissolves   mishmash.
0.8 stunningly beautiful,   intense  little kids.
0.625   definition  harmless, watchable entertainment.exactly whether     good enough depends    are.
0.75 it's  rare kind  comedy -- simple humor based  personalities, behavior,  folly .... rather  forced  crass punchlines  annoying sidekicks.
0.7    bear much   plot  carried  animal photography, though  film  considerably  human plot. good family film,   moving experience.
0.6 it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment,  two brothers never quite manages  strike  successful balance  fantasy  reality.
0.75  kind  movie  kids used  flock   saturday afternoons   forties  fifties.
0.75 although  lulled pacing  two brothers could put  insomniac  slumber land,  film's leading felines   captivating   high-paid hollywood stars.
0.875 watching kumal  sangha,  viewers may even  reminded  lines  blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand  eye/could frame thy fearful symmetry?'
0.625 teems  life   rather beautiful simplicity  annaud focuses squarely   tiger cubs -    humans come crashing   make  mess  things.
0.5   put    way  movie anthropomorphizes  tigers.
0.875 please take  family  see  rare  marvelous movie.
0.4  tigers  roaring   movie  boring
0.8 [it's]  marvel  filmmaking.
0.75  film   pure delight   great viewing  young  old alike.
0.75 two brothers features  amazing wildlife cinematography   great, almost human performances   thirty   tigers   used  make  film.
0.5 there's something awfully disturbing  two brothers,  it's   fact  guy pearce   it.
0.625  rare family film  doesn't talk   audiences, yet never  gripping  moving  one anticipates.
0.625  tiger cub actors  really precious.  can't  said   human actors   script.
0.875 yes,  animals   stars. there's nothing cutesy  "two brothers,"  often saddening  entertaining tale  tigers   stars.
0.6 pearce   rest   human actors seem    afterthought,   film  beautiful,  grown tigers majestic   cubs utterly adorable.
0.6  movie   taken  quality children's entertainment ...   film offers much   that.
0.75 impeccably well-crafted, kid-friendly  downright cuddly.
0.5  beautiful film,  it's also  troubled one.
0.625 two brothers may    great movie,  it's  unusually diverting episode  wild kingdom.
0.4 brothers can't avoid  sappy disney touches -- even though  comes  universal.
0.625  don't     cat-lover  fall  love   cuddly young tigers  star  two brother.
0.75 although special effects  careful editing pitch in,  wild-kingdom authenticity  display   astonishing achievement.
0.5    good thing  tigers   center  two brothers give  strong performances.without them,  movie would   lifeless bore.
0.625 two brothers   kind  movie  makes  optimistic   future  family films.
0.75 whenever annaud focuses   tigers,  wordless action  beautifully shot  amazing  watch.
0.9  magnificent spectacle  transcends movie genres.
0.7 two brothers    brilliant  annaud's triumphant 1989 nature film  bear,    still  magical family adventure.
0.75  enjoyable, kipling-esque adventure.
0.75 one   better live-action, family-oriented dramas  recent memory.
0.625    lot  two brothers  admire.families   go wrong  attending  film. kids  think it's one   best movies they've seen. objections    sort  won't occur,  realize,  many   viewers.
0.75  human behavior  brothers remains problematic,   tiger siblings   title rule  screen  time  appear.
0.6 jean-jacques annaud finds  comes across  genuine emotion  complex thought processes   beautiful faces   lead stars.
0.625  bear   little  cutesy   taste,  director jean-jacques annaud gets  tone right  time.
0.75      bear, annaud captures expressions   animals' faces, distinct looks   eyes: fear, resignation, love, contentment, rage.
0.5  doesn't help  actors   tigers    good lines.
0.75 forget    fake cgi critters   become  norm   late ... annaud's approach   retro  it's practically progressive.
0.6 loses  'family film' lustre    tiger killing/cruelty,  manages  redeem    end...recommended    rental.
0.5 works best  showing  animals  nature,  dwelling   cruelty   forced  endure.there's  awful lot  tiger killing   animal-lover movie.
0.625 it's either  children's movie  adults   adult movie  children,  scenes  dazzle kids  others  could make  fidgety, though never  'i wanna go hoooomme' extremes.
0.6  you're familiar  [annaud's] previous work   accurately guess  venture's strengths  weaknesses.
0.9   comes  live-action animal dramas,  one   quite like jean-jacques annaud.
0.875 director jean-jacques annaud  done  again--a film  delights, saddens, gives hope  fully captures  spirit   majestic tiger.
0.6  family-friendly movie made    audience  likes  imagine talking animals.
0.625 it's refreshing  see  animal movie    animals don't talk, sing  cooperate   marketing  fast-food restaurants.
0.75 [a] spectacularly beautiful movie.
0.7   bear   admirable, simple, straightforward drama, two brothers    flavor   childhood fable.
0.8 two brothers feeds  hunger  peta-friendly entertainment without sending    diabetic coma.
0.75 virtuoso examples  manipulative editing  fabricated narrative.
1.0 it's  unabashed feel-good film,   surprisingly intelligent one  honestly earns  smile  every tender moment.
0.75  animal action  often gripping  suspenseful.
0.875 there's something simple yet miraculous  watching  beautiful animals interact   wild   other, even   actions   manipulated   sake  drama.
0.7 anyone older  12  figure  what's going  happen,   movie still packs  emotional punch   keep adults entertained  much   young ones.
0.625 two brothers  ok,    family friendly fare  think  is.
0.75  fine example  one  cinema's  endangered species --  animal movie   great script.
1.0  extraordinary film  two wild tigers   human beings   changed irreparably   encounters   magnificent  mysterious creatures.
0.75 two brothers  like  children's book come  life,  it's  summer's "family film"  beat.
0.7   sided    tiger   siegfried  roy mauling,   definitely  film  you.
0.6 animal-loving kids  think it's lovely,  it's   mildly diverting time-waster   rest  us.
0.7  stunning, visually spectacular fable -   wondrous little tiger cubs  irresistible.
0.7  dramatic success seems  derive largely  putting  inhabitants  separate worlds   context   belong.
0.75  strong tiger-centered story drives  endearing drama  takes cute  runs  it, climbs  trees  it, sucks  thumbs  it.
0.7  actors play  straight, clearly aware   tigers   stars.
0.375  could    compelling movie   wonderful writer,  instead it's  tedious, pointless mess. spending  2 hours  arenas,  still knew nothing  him.javier bardem's great performance seemed    complete waste.
1.0 "before night falls" exuberantly portrays  writer whose legacy remains  acutely observant childhood spirit   perversion  politics could break.javier bardem blends  swagger  robert downey jr.   brooding   young al pacino.
0.625 despite  real commitment  arenas   work,  film  falls short.
0.625  cinematography  beautiful  clearly shows  director's artistic bent,   storytelling  often disjointed. . . .ultimately,  night falls   successful   javier bardem showcase   movie.
0.5 [bardem] simply    script calls    do,   basically sustain  look  pain  two-hours plus.
0.75  may find  night falls boring    episodic nature   lack   single, overriding plot.  night falls   great qualities.
1.0  uniting  honor arenas, bardem  schnabel create something extraordinary.
0.4  film, clocking    mere two hours, feels much, much longer.
0.75 sencillamente, una de las mejores y mas emotivas cintas del ano
0.75 schnabel  take   apparently spent genre like  biopic  produce  pair  films  ooze vitality   give  subjects  much needed celebration.
0.4  seemed  exude  energy   pretenses   actual story.
0.82 although it's sometimes slow-paced  mostly unassuming,  night falls   sort  movie   change one's view   world.
0.9 it's memorably etched   viewer's mind  bardem's complex portrait   besieged  unbowed man.
0.75  main reason  see  night falls  bardem, one    modern actors  real animal appeal   guts  show it.
0.625  trip   bookstore  pick  arenas' memoirs might   better decision  seeking   miscalculated character drama.
0.7 paints arenas  little    abstract, idealized vision.
0.875 arenas   presented   cliche,   heroic gay artist crushed  totalitarian straightness,    man  might   approximately  unhappy  matter    born.
0.6   collection  half-formed images   kind   proper story.
0.75  night falls  successful    skill  composing  portraying  film's primary focus.it's   shame  schnabel neglects  fill   rest   portrait.
0.75 spain's javier bardem gives  undeniably dynamic lead performance  lifts  labor  love   incessant downer premise.
0.625 anyone expecting  hard-hitting biography   disappointed  julian schnabel's soft-edged, dreamy  relatively nonpolitical film.
0.8 redolent  atmosphere  rapturously cinematic,  night falls   gift  creating visual mood that's  strong you'd swear  couldn't last --  you'd  wrong.
0.8 bardem's performance  simply shattering.
0.75  drives  engrossing biography   potent  subtle, complex, intimate  magnetic portrayal   author  javier bardem.
0.75  intriguing  sporadically powerful motion picture   stellar central performance.
0.4    well  good, it's  rather boring.
0.5   invited  let  film wash  us,   disjointed amateurism prevents   happening  much success.
0.8  may leave  theater   impression  quite   documentaries would profit  deleting  talking heads  favor   authentic dramatization   schnable's.
0.6 awkward story;      involving
0.8 convincingly shows  freedom   air  writers must breathe  order  fully express  creative souls.
0.8  film   great imagery.
0.875  valuable film   tells  tale  cuban struggle  hardship   type   surprisingly don't see  often  film.
0.8   night falls doesn't give us arenas's life   actually experienced it,  offers penetrating glimpses   life   may  dreamed it.
1.0 unflinchingly nasty, graphic  gut-wrenchingly powerful, snowtown   film  dares   look away,  compels   keep watching. portraits  serial killers go,  deserves   hung   wall next  henry.
0.8  grimy social realism  gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway  animal kingdom  henry: portrait   serial killer.
0.875  film   chilling study   evil, dominant personality   victims.
0.6    particular observations   mind  psychopaths   worth  incredibly nasty feeling  get  sitting   incredibly grim two hours.
0.6 although  builds quiet, thick suspense  lacks  bravado  sensationalism   films   genre,  doesn't always work   advantage.
0.375 overlong  grim   point   scenes  virtually unwatchable...
0.7  distressing infiltration   family  young boys   charismatic psychopath rewards   stylistic talent  feels entirely new.
0.7  ghastly glee   snowtown murders comes    kills,    stalking  one's true prey.
0.8  snowtown murders builds   multipronged horror effort    torture  murder on-screen  matched   psychologically convincing disintegration   previously sympathetic protagonist.
0.6  movie  heaps  much dank atmosphere   suburbanites,  can't help  sigh  relief  events turn  serial killing (finally?).
0.625 whatever one ends  thinking   snowtown murders, it's difficult  deny  it's  deeply impressive work.
1.0 layer   realisation     seeing actually happened   result takes  beyond disturbing   place   skin starts  creep   brain crawls   foetal position.
1.0 it's mesmerising   way  snake mesmerises  prey  striking.
0.6 it's  escalating sense  claustrophobia  dread  really crawls   skin:  grimy visuals   pulsating soundtrack proving particularly powerful     large sensitively handled killing scenes.
0.8 snowtown offers  bleak, brutal exploration   way morality   skewed  innocence corrupted  neglect, hardship ...   presence   charismatic psychopath.
0.8  true story told  rare skill   new director    great deal    heard.
0.4 however disquieting  film (based   story  australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring.
0.6 it's slow  atmospheric  memorable.
1.0 snowtown presents  world  moral nightmare  sits us right inside it,  feel  pulse  processes  evil      own.
1.0 it's one    disturbing movies   moment,     true-crime subject,   kurzel's searing technique  expertise  actors get  far   skin.
0.6 thought provoking,  leeringly nasty  deeply unsettling.  one   linger    days.
0.8  oppressive account  one    effective  uncompromising horrors  human essence  recent years -  powerful testament   talents   involved.
0.8  reminded me, oddly,  richard fleischer's sordid history  john christie  10 rillington place -    killer;    shabby habitat,     crimes.
0.8 powerfully directed  superbly written,    genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama   stunning central performance  daniel henshall.
0.6 snowtown brings cold comfort.
0.8 'snowtown'   uncomfortable film  watch,   sickening suburban horror  made bearable  kurzel's rigorous restraint...
0.8 grimly credible,       flashes  brilliance,    highly impressive, upsetting debut.  warned -  chief currency  cold, numbing horror.
0.8  grimly realistic style may  off-putting   viewers,     convincing  effective portrayal   serial killer.
0.8 terrific performances, especially   menacing, lazily charismatic henshall,  debut director kurzel's expressionist storytelling make   aussie film well worth hunting down.
0.7  grim aussie thriller derives unnerving power   unspoken truths  tense silences, ominously closing doors  seal fates,   disturbing banality  evil.
1.0 snowtown   absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated  style, chilling  effect, devastating  impact...one    unnerving serial killer films ever made.
0.9 definitely,  defiantly, australia's next great film,   scariest   ever produced.
0.8  gut-wrenching authenticity  damaged grace  cannot  denied.
0.7 snowtown   extreme exercise  australian miserablism designed  demonstrate  toxic ideas spread like  plague  vulnerable communities  manifest    horrific way possible.
0.8  films  rightfully claim  offer  audience  opportunity  spend  couple hours   bowels  hell,  justin kurzel might  well print  t-shirts saying  much  promote  feature film debut, snowtown.
1.0  incredible piece  cinema   devastating, poetic work  storytelling, snowtown  unmissable.
0.7 uncompromising  distressing, snowtown delves   grizzly events  australia's worst serial murders,  exploring  slippery slope  vigilante justice within  community left   wolves.
0.7 sitting  snowtown   kind  torture  itself. isn't really  movie  enjoy watching; it's  movie  subject    must endure.
0.5  mildly intriguing, yet ultimately detached  pitiless portrait  psychopathy.
0.7 snowtown mines similar territory  rowan woods' seminal  boys,   exploration   bad deeds born  pressure cooker family dysfunction  machismo.
0.8  curiously-underloved film... awakenings  get  re-evaluation   wake  williams' passing,  that's great.it's   tragedy  took  tragedy  precipitate it.
0.8 nonfunny robin williams role  moving story.
0.9  beautifully moving, life-affirming true story.
0.6 tour-de-force performances  one memorable storyline
0.6  remember  film,   saw 13 years ago,   squishy article redeemed  two strong performances;    inclined  go back   second opinion.
0.8 moving  over-sentimental -  marshall's best film.
0.8 solid medical drama.williams  terrific   straight role.
0.4 utter goo.
0.6 moving  well-acted.
0.6  beginning  robin williams' belief   'nice' equals cinematic brilliance. mixed bag  received  acclaim    have.
0.6  decent film  thinks it's  important   actually is.
0.7 pitch-perfect performances rescue  potentially melodramatic affair.
0.8 great aerial stunts, good period atmosphere,  compelling story  redford  good form.
1.0  speaks   courage  resilience  one man,  savagery  many,   potential,   good   ill,  us all.
0.8    fluent   certain --    humanism   depiction  institutionalised savagery.
0.875 given  subject matter   film, it's unsurprising  say  12 years  slave  moving,  it's  testament   filmmaking   devastating  experience  watching  actually is.
1.0 12 years  slave   powerful, moving  intelligently unsentimental tale   engrossing  memorable.
1.0 yes, we've   enlightened unto  depletive hell    era  american slavery. perhaps never,  least  cinema,    placed  vividly among  human beings  suffered  it.
0.8 mcqueen depicts  horrific experiences  solomon northup,  free man kidnapped  sold  slavery,  utterly unflinching fashion. film's strength lies   frankness  avoidance  either sentimentality  quentin tarantino-style irony.
0.5  crux  12 years  slave's power comes back  chiwetel ejiofor.  great, touching, tenacious performance.
0.8 12 years  slave   clearest view  slavery i've seen onscreen.
1.0 mcqueen directs   total lack  sentiment, crafting  sequence   merciless forward momentum  compensates   episodic nature   narrative.
0.2    saintly manner, it's  exploitative  anything critics accused django unchained  being, minus tarantino's eye  idiosyncrasy  sense  humor.
1.0  hard-hitting   is, though, it's  muted sense  outrage  injustice coursing  every fibre  solomon's   lingers longest, ensuring 12 years  slave triumphs   human story   inhuman institution.
0.8  film tells  irresistibly powerful story,   way    shirk  horror.  unbearable  watch  times,       be.
1.0  film  beautifully underplayed   emotional undercurrent  gradually builds  accumulative force,     anger  sorrow finally explodes   surface   unforgettable final scene.
1.0 filled  astonishing, gut-wrenching performances,  brings northup's stunning story  life   deeply-affecting way.
0.5  film that, despite  surface simplicity, proves   riven  contradictions   point  incoherence.
0.8 whilst 12 years may lack  grandiose scale  amistad, mcqueen's ability  extract tension  provide insight   evil nature  men   dark period  america's history, makes  compelling viewing.
0.8   schindler's list,  won't want   munching  bucket  popcorn  this.
0.9 screenwriter john ridley takes  story that's episodic  nature  crafts  narrative  manages  build  intensity  emotion   two hours.
1.0  isn't simply  important movie,   dose  brutal truth  must  confronted,  done   absolute certainty.
1.0 lupita nyong'o   emotional epicenter   entire film.
1.0  uncompromising look  slavery   antebellum south.anchored  career-defining performances  chiwetel ejiofor  lupita nyong'o, director steve mcqueen brings  assured directorial mind   harrowing,  necessary picture.
0.8 much    difficult  watch,  '12 years  slave'   rare film that's  important   message   darned good film   same.
0.7   praise  12 years  slave   rather overblown, it's still  recommendable film due   incredible cast,  helps cover   weaknesses.
1.0    truly impressive piece  filmmaking.
1.0 o que nos torna racistas nao e o preconceito que exercemos de maneira ativa, mas  intolerancia contra  mais diversas minorias que simplesmente nos mostramos incapazes de perceber.
0.9  unflinching, uncomfortable  entirely necessary modern classic.
1.0    reason  slave  topped  best  list  25 major film critics  won  golden globe  best picture.miss     loss.
1.0 using dialogue sparsely  shocking images relentlessly, mcqueen's movie brilliantly explores  implications  legacy  slavery,  debunks     cherished myths.
1.0 minds   opened, perhaps even changed    see (and indeed, feel) here.
0.9  film imparts  casual cruelty  slavery  full force without   resort  graphic portrayals  on-screen brutality. film certainly  those,    sporadic, well-judged  serve  larger story   man starved  freedom.
0.8  may well   greatest film ever made  slavery,   says    movie world   work itself.
0.8   portrayal  violence  spectatorship,  stays   mind.
0.9  fortuitously named [steve mcqueen] follows   previous pictures hunger  shame   similarly pit-of-the-stomach venturing, queasy-making drama
1.0 ejiofor proves   master  physical understatement,  clench   teeth  slightest parting   lips speaking volumes.
0.7    terrifically well-intended  necessarily difficult movie  watch:  i'm  entirely convinced mcqueen  delivered quite  masterpiece  would suggest  is.
1.0  tale  suffering, endurance, courage  abiding humanity   freeborn man kidnapped  sold  slavery,  packs    wallop   elegance   it's made.
1.0 ejiofor projects extraordinary integrity, even nobility -   holds  camera magnificently.it's  deeply inward, deeply felt performance, surely  cert  one   many oscars  film must win.
1.0  american south's "peculiar institution" has,  seems, become  fit topic  narrative cinema.   took  century.
1.0 12 years  slave proves mcqueen's formal prowess and,  significantly,  utter seriousness   dramatist.
0.9 much    film  19th century slavery  america,  sharply well-told true story   lot  say   world  live  today.
0.6 there's little doubt   painfully authentic adaptation  former slave solomon northup's memoir   important film.     easy one  sit through.
1.0    great cinema  do: takes    extraordinary journey  make  feel grateful   alive.
1.0 12 years  slave isn't simply  masterpiece, it's  milestone.this,  last, really  history written  lightning.
1.0  whole film breathes  reality, even   bayou landscapes  infernalised, surrealised,   terrible beauty  vision.
1.0  flat-out masterpiece,  magnificent, uncompromising  emotionally devastating slavery drama   superb script, stunning direction   extraordinary central performance  chiwetel ejiofor.
0.8 one  britain's greatest living filmmakers offers  outraged, intense  artful examination  american slavery.
1.0  relentless, raw  visceral condemnation   viciously racist regime  condemned  victims   life  hard labour  random cruelties thrown   justified   skewed interpretation   old testament.
1.0 mcqueen's previous films  called hunger  shame;   plenty     almost unwatchably shocking  violent film.
1.0  cumulative emotional effect  devastating:  final scenes   angry,  memorable,  overwhelming  anything modern cinema   offer.
1.0  violence  starkly pictured  mcqueen, lingering  black skin torn apart  reveal milky white flesh and,  course, red blood.
0.8 falling   twin pillars   art house  prestige period flick, 12 years  slave  history lesson  horror film, powerful, visceral  affecting.
1.0   film brimming  great performances -- including fassbender   ruthless epps,  nyong'o's star-making work   tormented patsey -- ejiofor's portrayal  northup shines.
0.75 12 years  slave remains  important film,  nothing else   fact     anonymous characters created  hollywood storytelling,  one man's remarkable story  puts  face  history.
1.0  people  presented   must  seemed   time, even  themselves; there's  sense   21st-century actor sending  subtle i'm-not-really-like-this signals.
0.875  nature/fate/god  perform apparent wickedness without conscience, neither hold  candle  man.
0.82 punishing, relentless, terrible  necessary
1.0  year's best film,  drama   cinematic achievement    impossible  forget.
0.9    extraordinary film.
0.9  find [mcqueen] extraordinary   thought also    really    concept  man   chattel.
1.0 shooting  travesties   artistic remove     observing slavery   mechanism, mcqueen's lush, foreboding compositions don't get   way   soul-crushing story.
1.0   artfully fiddling  america burns
1.0  12 years  slave sounds like  brutal viewing experience  you'd  right,   eschewing sentimentality  striving  honesty   storytelling   also  powerful, essential drama.
1.0  feel terrible film  2013,     good reason
1.0 unflinching, excruciating direction  mcqueen; arresting  affective performances  chiwetel ejiofor, lupita nyong'o & michael fassbender; john ridley's adaption   shamefully true story  epic; 12 years  slave  extraordinary.
1.0 one   year's must-see films,    simply  worthy tribute   subject  often ignored  hollywood; it's also  remarkable piece  cinema    right.
0.9 like steven spielberg's lincoln  last year,       good companion piece,  film  required viewing  understand  united states   
1.0  movies  'must-see,'  '12 years  slave' goes beyond   'deserves   seen' status.  film,  tells  true story,   rarity  pulls  punches   hellishness  slavery.
1.0 avoids  easy sense  moralizing  propels us deep   characters' experiences
1.0   rich, grueling portrait   machinery  institutionalized slavery,  asks us  examine  rotten core  slavery    permeates  entire culture,    ponder life   1840s.
0.8 horrifying.riveting.must see.
0.7 good,    great     been.
1.0  film   decade.
1.0 12 years  slave isn't always easy  sit through,     definitely  vital  profound motion picture.
1.0     powerful movie yet produced   national shame  also  rare film  history  race    seek  absolve, comfort  flatter  mass audience  aspires  reach.
0.8  relentlessly calm intensity,  depicts  institution   machine -  pitiless mechanism that's countered  pitiless direction  filmmaker steve mcqueen.
0.75 ...meticulously made, sporadically captivating,  yet palpably overlong...
1.0  stunning  tragic true story   free black man sold  slavery   pre-civil war south, 12 years  slave  guttural, raw,  necessary   moment,  kind  film  merits critical accolades  industry trophies.
1.0 12 years  slave devastating  memorable
1.0 raw emotion manifest...not easily forgotten,    be.
0.9 beautifully made  stylish   end -- even elegant.  assured hand, mcqueen  captured  uncomfortable juxtaposition  natural beauty  unnatural ugliness.
0.5 12 years  slave    game.
0.875 knowing  story's outcome  nothing  lessen  potency  what's shown  screen, largely    courageous manner   mcqueen holds certain shots   he's daring us  look away  even  second.
0.875 ejiofor's performance   heart  soul   movie.  transformed   carefree  happy family man   downtrodden individual    hope  rescue continually quashed  beaten   him.
0.6 12 years  slave doesn't add much   ongoing conversation  slavery  it's  well-made meditation   man  endures  terrifying journey.
1.0  extraordinary 12 years  slave thrusts  lead character (chiwetel ejiofor)   audience  slavery's moral  psychological morass  fully  directly   movie  it.
0.9 brutal yet elegant, 12 years  slave   beautifully rendered punch   gut    shameful chapter  american history.
0.8  forcing  audience  watch, passively,  minute  minute, mcqueen makes us  complicit.it's  scene   american   able  produce  it's void  heroism,  shows us slavery   mere means   business.
1.0     angry movie   judgmental one,   just-the-facts approach brings home  heartbreaking reality  slavery  america.
1.0   first (and  certainly     last) film  tackle  subject  america's shameful history  slavery,   often feels like  first real one.
0.875    nightmare   film,   unforgettable one.
1.0 "12 years  slave"  essential   raw impact  unrivaled.
0.8 exceedingly well-crafted  brilliantly acted  chiwetel ejiofor  michael fassbender, mcqueen's go-to star,  movie  harrowing, intense  important.
1.0 british director steve mcqueen  american screenwriter john ridley adapt solomon northup's meticulous slave narrative   masterpiece  clear-eyed historical drama.
1.0  provokes recognition  us    heart  darkness. makes  unimaginable imaginable.
1.0 "12 years  slave" isn't easy  watch,   shouldn't be; it's one man's tragedy,  it's also  tragedy  countless thousands  souls beaten down, literally  metaphorically.
1.0  film   brutal  watch  stunning  contemplate, powerfully challenging audiences - particularly white audiences -  examine  consciences.
1.0 slavery  revealed   unrelenting horror   was. time.
0.875 it's  tough movie  watch   rewarding  thoughtful one.
0.875  graphically violent portrayal   treatment  people trapped  human bondage   civil war,  well   disturbing portrait   perversity  festered  slaveholders.
1.0 one   best   courageous films   year.
1.0 12 years  slave  admirable, important,  serious filmmaking   antithetical    people think   entertainment.  might   perfect,  demands  deserves  attention.
1.0 12 years  slave   times difficult  watch  always impossible  turn away from.
0.875  film succeeds  simply, plainly placing audiences   emotional crucible  pre-abolition america  firing  imaginations.
0.875  film wants  hurt you, knows   terrified     show you,  shows  way    bargained for.
0.8 provocative yet well made drama.
1.0    medicine  america  swallow; it's filmmaking   highest caliber.
1.0 mcqueen makes  theater drapes melt away, immersing audiences   story   make  feel like witnesses  history.
1.0  make  mistake,   ejiofor's show,   commands  utterly  minute one.
1.0  film hits like  sledgehammer,  part   suggests  films  slavery  rare    guilty  burying  shameful aspects   history.
0.7 though solomon northupp's story  one  deserves   told,  could  benefited   little restraint.
0.8 imperfect  must-see epic drama  major cruelty.
1.0 12 years  slave   outstanding triumph  filmmaking since it's  unbelievably captivating yet  leave  feeling  undeniably uncomfortable   takes pride  ripping  mortality  shreds   course  two hours.
1.0   much talked-about 12 years  slave     beautifully shot art piece.it's history made violently real.
1.0  movies  books  gone here,    far    overwhelming clarity  purpose.
0.74 ejiofor brings imposing physicality  intimidating intellect   role,  thus northup poses  threat   enemies -- even   can't articulate   such.
0.875  film offers  formidable indictment   cruelty   human beings  capable.
1.0   powerful, almost classical drama, british director steve mcqueen  made  seminal film  slavery  hollywood feared  tackle.
0.9  gripping drama  immaculate depiction  human suffering  strength.
1.0  might dread  violence,    truth  showing us  american slavery experience, 12 years  slave  glorious   brutality.it's required viewing   americans   vital universal lesson  man's inhumanity  man.
0.875  raw  distressing   historical account   true-life american slave, it's tempting  turn away   screen. maybe  cover  eyes    minutes  respite.try  to.
1.0 stands  good chance  ending   definitive american film  slavery.
1.0 ...a masterpiece.
0.8 brutal, harrowing, powerful  exceptionally well-acted.worth seeing      weak stomachs.director steve mcqueen doesn't spare  viewer.
0.875 ejiofor gives  audience  emotion   glance   actors could muster   entire page  dialogue.
0.75  movie could   useful classroom tool   studying america's shameful slavery days.
0.8    tremendously powerful drama  simultaneously highlights  human capacity  cruelty   resilience, bolstered   extraordinary, wrenching performance  ejiofor.
0.875 many viewers  likely   hard time sitting  it.watching   necessary, though,  hugely rewarding. results aren't  supremely fine,   example  important moviemaking transcending art  entertainment.
0.875 mcqueen brings urgency   subject  depicting    documentarian's precision; there's  false hope,  despair,   portrait  humanity   worst.
1.0 12 years  slave, british director steve mcqueen's antebellum southern drama, sets  new standard  realistically depicting american slavery.
0.875 "12 years  slave"   somber, meditative, almost poetic film  delivers  horrors  bondage stripped   head-on.
0.9 "12 years"   tour de force,  one    unpleasant ones   ever see.
1.0  brutally powerful  emotionally devastating film  takes great pains  rip  lingering vestiges  romanticism  america's  shameful institution.
1.0 remarkable.
0.9 director mcqueen's  signature techniques   full display here. ejiofor, mcqueen finds another gifted actor  embraces hard  emotive story-telling.
1.0 [t]he  important achievement   staggering film   acutely  precisely [mcqueen] depicts  psychological cruelty...
0.95   powerful movie  never want  see again.    film meant  entertain   enjoyed,  rather provide   unflinching, rawest portrayal  slavery ever put  film  mcqueen accomplishes  masterfully.
0.9 12 years  slave     one   best movies   year,  stands alongside roots   significant cinematic contribution   country's never ending discussion  slavery.
1.0  harrowing 12 years  slave   mesmerizing period drama   ages.
1.0 mcqueen doesn't go    lot  flash edits  self-conscious visual flourishes  put viewers  ease; rather,  invites  audience  sit     gazes, amazed,  man's inhumanity  man ...
1.0  film  good,   quietly distinctive   style,  always welcome.
1.0  harrowing, unforgettable drama  doesn't look away   reality  slavery and,   doing, helps us  fully, truly confront it.
1.0 "12 years  slave" works   many levels --  topical,  timeless --  it's almost impossible  count them.
0.9   horrors aplenty  steve mcqueen's blistering, cold-eyed epic  slavery.
1.0 12 years  slave   easy  watch,    perfectly constructed  present  sense  time  place,  show rather  tell  evil  it.
1.0 it's  important subject given  realistic, respectful treatment without diminishing  cruelty   inhumane nature  institutionalized slavery.
0.8  sheer power   performances capably transport viewers   place    us can't even comprehend.
1.0  won't  able  tuck  powder keg   corner   mind  forget it.      blistering, brilliant, straight-up classic.
1.0  raw, powerful film  matters,  watching  doesn't feel like work.  movie ever appears   syllabus, students  look forward  class.
1.0  harrowing story   worst  humanity  deceptively simple  straightforward.12 years  slave   essential film    see.
0.65 12 years  slave  possibly  best horror film   year,  it's  disappointing drama.
1.0  film truly belongs  ejiofor, whose big, soulful eyes seem  register  many things  once: shock, pain, grit, determination, abject despair  times, cautious hope  others -  always, dignity.
0.9 [mcqueen's] film   tough, soul-sickening, uncompromising work  art  makes certain   viewers talk   evils  slavery,  know  full dimension.
1.0   best films hold    captive vise, entertain you, keep  spellbound  teach  something    time,  12 years  slave  outstanding-brave, courageous  unforgettable.
1.0 brave performances throughout  magnificent film.
1.0 it's clear   start   movie isn't content  simply  viewed. picture stares back.
1.0 12 years  slave   ambitious endeavor.
0.75 brutal  relentless, it's hard  recommend 12 years  slave whole-heartedly even though it's incredibly well directed  acted across  board.
1.0  best picture   year.
0.81  ultimately cold experience,  one  must  seen.
0.8 savage, uncompromising  gruesomely cringe-inducing,  true tale  shock   anger you,   may also touch   deeply.
0.9 12 years  slave  beat   emotionally, scene  scene, without  mercy -  that's   testament   brilliant direction, transformation-like performances,  unapologetic storytelling.
1.0  sobering slave narrative recounting  recorded, real-life case  inhuman bondage.
0.8 there's none  django unchained's revenge fantasies  tomfoolery here,   sober depiction   cruelty  oppression  defined  long   ugly chapter  american history.
1.0  sobering drama  racism  slavery   sear  soul  set  thinking   shadow side  american history.
0.75  drooping spanish moss     visual icon   film shares  gone   wind.
1.0  many ways, northrup,  educated free man,   ideal avatar   modern audience.he, like us,   come  slavery naturally  easily.
1.0 believe  oscar buzz.britain's steve mcqueen (hunger, shame) nails  horror  america's slavery shame  also finds humanity  one man's determination  free   return   family.
0.5 steve mcqueen's impersonal approach   subject matter isn't solely  blame   failure  12 years  slave,  safely anecdotal mosaic closer  spirit  edward p. jones's  known world   toni morrison's radically constructed beloved.
1.0 it's  story  transcends  typical expectations   slave narrative,  story  indeed isn't   slave   man,  human being, fighting   soul.
0.8  magnificent, shocking work  likely  become  sort  reference text   horrors  one   darkest chapters  america's history.
1.0 ...refuses  take  easy road.
1.0 it's  nobility   remarkable film  pierces  soul.
1.0 stark, visceral  unrelenting, 12 years  slave     great film   necessary one.
0.9  film    doubt come   known   definitive movie  slavery  america.it's something everyone   obligated  see,   conveys  nightmare   period   real, affecting, personal way.
1.0  might   one    powerful films  ever watch
0.625 hunger  shame  mimetic  12 years  slave  diegetic.
0.7 easy  sympathize 
0.75  film's greatest asset  sibille's slow-burning performance santiago,  man whose nature  aspirations  fundamentally  odds.
0.75 pietro sibille  exceptional  santiago,   rest   cast turn  dynamic performances.
0.8 dias de santiago zeros    disconnect  one man's sense  entitlement   unforgiving realities  life  contemporary lima.
0.6  main problem      one  root 
0.4  uneasy mix  bloodshed  sentimentality  rarely digs beneath  surface  gang mentality, much less  specific place within asian american culture.
0.6 [its] problems cannot  ignored.
0.6 covers  lot  ground   rolls: religion,  toll  war, mortality,   means    man.
0.6  would   fitting conclusion   long  illustrious career.
0.7 gran torino   eastwood's best film  director  actor   perfectly encapsulates  onscreen persona   brilliant directorial career.
0.8   clumsy beginning,  deft writing  excellent acting   sunk    relationship  walt  sue  thao    end,  loved  movie,   took    snag me.
0.8 un film pose et d'une grande intelligence emotionnelle qui va au-dela des barrieres des croyances ou des origines pour defendre une tradition tout simplement humaine.
0.75 take     is:  old guy  gives  one last juicy role   flawed, haunted anti-hero,  old guy who's done   often   isn't  making  look silly  well  heroic (he even croons  title song   ending c
0.875     end   road   man   name, it's  memorable, winning way    go out.
0.7 clint eastwood  become one  hollywood's best   dependable filmmakers.
1.0 ... starts  one thing,  becomes something else entirely.
0.75 it's  vigorous  entertaining  feature   could expect   78-year-old filmmaker star.
0.5 gran torino   smorgasbord  eastwood's skills  filmmaker --  good,  bad,   ugly --   well  digest   depend   appetite.
0.6 un film menor en la carrera de clint eastwood, pero  por ello falto de interes o poco entretenido.si efectivamente se trata de la despedida de eastwood como actor, entonces se trata de una despedida digna y sentida.
1.0  sure   tissues handy   ending   guaranteed  elicit sympathetic tears.
0.4 eastwood parece se atrapalhar entre  vontade de contar uma historia protagonizada por uma versao envelhecida de seu dirty harry e outra na qual aparentemente interpreta o pobre sr.wilson, vizinho e vitima de dennis, o pimentinha.
0.75  mighty entertaining drama, anchored   cantankerous-yet-appealing performance  eastwood himself.
0.75 well worth seeing    another great eastwood performance.
0.6 seeing  new inclusive clint shows  old dog  learn new tricks. like walt himself,  can't help  prefer dirty harry  caring clint  day.
0.6 although  first half feels  little devoid  direction, eastwood takes   jump leads  kicks   life, giving  second half   film  better pace, vibrancy  gentle humour  makes gran torino worth  least one ride.
1.0 gran torino   vastly entertaining star vehicle  manages  reconcile  vigilante ethos  eastwood's early hits    humane values      appealing facet   later career.
0.8 overall    masterful piece  storytelling   film   rightly  regarded   classic.eastwood   staggering form   actor  equally inspiring   director.
0.8 eastwood  perfect   growling cur   man attempting  keep humanity  arms' length.yet he's lonely, concurrently playing games  'keep away'  'notice me.'
0.6   still  enjoyably big, brash, macho melodrama, saved  absurdity  eastwood's cracking performance.
1.0  wise, likeable  extremely entertaining picture   must-see.  already  highest-grossing film  eastwood's illustrious career.
0.8 clint decides    jobs   shows    mature grasp  film-making.   uncomplicated movie  makes  point  clearly.
0.6   way it's quite touching  eastwood still believes  man  never  old  change.one  wishes  gran torino   little  subtle   little less earnest   operations.
0.8  film,  ageing  mortality, racism  redemption,  one  eastwood's finest: tender, tragic  funny  equal measures.
1.0  may enjoy gran torino   eccentric mix  violence  violins.   story   man   little time left   looking   respectable exit. film finds elegance   attempts  grasp it.
0.8 simply terrific, enormously watchable   absolute must   eastwood fans.gotta say it:  film  make  day.
0.666666666667  comedy-drama  release  actually  rather wise, insightful exploration  family  friendship, violence  vengeance.
0.6 eastwood's swansong performance provides  glue   foul-mouthed, funny, deeply un-pc   likeable drama  toys  eastwood's image   macho icon  slowly turns audience expectations   head.
0.6   film aches    challenge worthy   monster eastwood effortlessly inhabits.
0.4  never manages, though,  penetrate   character's much-touted depths,  it's left  young non-professionals vang    infuse  action   spry, casual liveliness  offsets  film's rickety set-up  pacing.
0.6  eastwood  newbie writer nick schenck hadn't lost  nerve  fallen back  hollywood convention   last moment,  story might  hit home  greater force.
0.8 relentlessly gripping, wryly funny yet profoundly moving - another movie masterclass  clint.
0.6 it's  movie  eastwood fans.  mean it's  movie  you.
0.8 gran torino features  grand performance  one   greatest ever movie stars - it's   dirty harry  never  away...
0.8 gran torino  made without fuss  acted    kind  natural grace   real titan   cinema could manage. clint   titan - one   best directors  america   performer whose range  extended mightily throughout  career
0.8 impressively directed, emotionally engaging drama   strong script   terrific performance  clint eastwood.
1.0 it's  monumentally great film  keeps  spellbound till  lights come back  again.
1.0  eastwood legend  set  false sentiment, pot-pourried politics.there's  disney   walt.
1.0 gran torino may prove   one  one  eastwood's best.
0.375  understand  eastwood meant well,    interesting  fill   tried-and-true movie formula   much frank racism  order  make  different,  gran torino    well-intentioned mess.
0.875 eastwood gives us  morbid take  righting wrongs   world  lends  help   victimized...
1.0  don't make movies like  anymore
0.9  brilliant commentary   lot  earlier clint eastwood roles.
0.875 eastwood's dead-pan delivery   familiar      built-in humor  draw,  it's   set-up,   precisely  makes  film   intriguing trick
0.8 gran torino   biggest wide-opening   box office  clint eastwood's career.  gran torino clint plays hard-bitten, alienated, anti-everything walt kowalski.sound familar?clint didn't bring back dirty harry,   gave us dirty
0.8  well-acted, compelling  engrossing drama.
0.5   shamelessly overblown ending, eastwood reveals  taste  something he's never served   -- corn.
0.8 gran torino   dirty harry  unforgiven    outlaw josey wales.
0.8 interpreted  another director, nick schenk's script might   merely  sentimental fable   grinch redeemed.
0.875 torino proves  grand exit  eastwood.
0.75 awkward   social drama -   eastwood   lately seen boyz n  hood - yet  another one   meditations  aging,  movie    something.
0.75 clint eastwood's steady directorial hand proves instrumental  smoothing    overtly ineffective elements within nick schenk's admittedly far-from-subtle screenplay.
0.875 [eastwood] seems   inherited  quality  often seen  great european filmmakers %u2014  ability   age gracefully,  channel  life experience   work.
0.7   familiar,     point.suddenly,  point  past  much  serious questions come up, questions  responsibility,  vengeance,   efficacy  blood  blood.
0.75 it's  necessary   familiar  eastwood's career arc  enjoy gran torino,    amplify  appreciation   manner    topic  violence  approached.
0.9 it's pure eastwood   means   grand entertainment
0.875 gran torino gets laughs   wants   funny, earns  empathy   wants   affecting,  makes  think   speaks  mind.
0.625 eastwood grunts, snarls, curses  gives young punks  stink-eye  precision, playing   racist character ever  entertainment  comic purposes.
0.85  ideal platform  writer/ director clint eastwood  show  world that,  78 years  age, he's   top   game.
0.5 ham-handed...makes afterschool specials look like ibsen.
1.0 eastwood  said that,  age 78,  may   last time  front   camera. urge    miss  legend   top   game
1.0  78  still believe clint eastwood   seriously dangerous man. wouldn't want  fight him. say    best-ever performance.that's hard  argue.
0.875  gran torino  clint eastwood's last acting gig, he's gone   top form.
0.8  you've   grandfather   different generation  didn't worry   politically correct,   find  familiarity     identify.
0.875 maybe it's  no-nonsense style -- unaffected acting, matter-of-fact cinematography,  deft juggling  emotional opposites --  gran torino seems  unfold effortlessly   hands   master.
0.875 it's interesting  note  [eastwood's] still going strong  78. what's even  interesting    last two decades includes    finest work   career.
0.75 eastwood  funny  time around.sure,  crumedgeon isn't taking bouncy balls   crotch like  slapstick hack  dressing    dozen fat relatives   dinner table like eddie murphy,   made  laugh popping  ethnic barbs.
0.875  bluntness  sincerity --   undistracted momentum   storytelling --  like splashes  cold water   face gone slack   surfeit  irony  sophistication.
1.0 "gran torino"  knock  socks off,   prepared    ear bleeding    graphic comments  cursing   hear."
0.25 clint eastwood...gives  hammiest performance   career.
0.75 gran torino gives us  opportunity -- growing rarer  year --  watch  national treasure  two hours.make   national treasure  continues,   filmmaker,  challenge ideas    means    american.
1.0  gran torino fails  social criticism,  succeeds  capturing  engrossing snapshot   human saga. ita(tm)s clinta(tm)s last film, ita(tm)s  perfect ending.
0.875 another compelling story   american master.
0.875 eastwood's second film  year   compelling study  anger  violence   guilt  shame  shadow them.   sat high   saddle  decades,  rarely   ridden  tall    driver's seat  gran torino.
0.625 gran torino    obvious  least interesting   four movies [eastwood's] directed   last two years.
0.6 it's  well-crafted character, stuck   bad movie,    back-handed compliment considering eastwood produced  directed  well. it's time   pbr   cigarette.man, walt  influential.
0.9  gran torino   fact  fat lady singing  eastwood's acting career,  couldn't think    fitting way  say goodbye  one  hollywood's  iconic  revered stars.
0.75 ultimately, gran torino   recommended   moralizing   scenery,   eastwood's compelling performance.
0.5 alas,  preposterous ending fritters away much   goodwill  film  slowly gained.
0.375 gran torino  far, far  eastwood's best.  gets  leave  die-hard fans clapping  crying.  rest  us, it's  thoroughly mediocre  operates like  potent soporific.
0.8 eastwood plans  go  making  movies,  it's doubtful     satisfying  career culmination  gran torino.
0.91 eastwood   ham-handed ...   never allows moral instruction  dilute  entertainment value   films. loads  movies  ideas ...   never ostentatious   intelligence  deep themes.
0.875 except   overstated growl,  admittedly  nitpicky, eastwood may  directed  right back  oscar contention.
0.5  joel schumacher  directed this,  might still  people enjoying    b-movie   is,   one would  calling  great.
0.9 it's pretty effective thanks  clint's obvious joy  playing  creature that's 50 percent archie bunker, 50 percent iron man.
0.8 unquestionably one   best pictures   year.
1.0 it's really  simple:  you're  clint eastwood fan going way back, you're going  love gran torino.
0.75  turns  clint eastwood  batman!!!!
0.875 eastwood's recent films    pleasure   surprise,  gran torino  particular exudes  sense  renewal  promise.
0.625  strong, often unpleasant  upsetting language leaves  aftertaste   character drama. might   best  intentions,  it's definitely   easy movie  watch.
1.0  like walt's gran torino, eastwood's engine  still purring  well     '72.
0.6    perfectly career-summarizing eastwood movie, gran torino needn't  perfect.
0.7 even though  continues  embracing death  giving    moral,    entertaining, vintage eastwood film.
0.6 gran torino grinds   gears   efficient  generally graceless manner,  occasional blasts  violence interrupting  film   content    cutest movie clint's done since  days  co-starring   orangutan.
0.6  interesting -- fascinating -- movie  may       things  keep   greatness.  doesn't make   artistic success    merit.
0.875 oh,  memories  "the shootist"  adults-only clint eastwood showcase brings  mind.
0.25  terribly dated mix  8-mile,  karate kid  death wish. desperate last gasp  pre-obama era intolerance.
0.6  movie would  nowhere, absolutely nowhere, without clint eastwood.
0.75 though far   best, we're still lucky   it.
1.0 eastwood directs  acts  remarkable restraint, skilfully getting far beneath  surface
0.375  could explain eastwood himself,   monotone croak, warble   'heart locked   gran torino'?
0.75 gran torino   much   thing eastwood knows  intimately -- movies.like unforgiven,  neo-western classic,  film ponders  value   yarns  spin  heroes  lawless encounters.
0.875 details,  subtler  others, give  straightforward gran torino  much resonance.
0.75 gran torino  much  recommend it,  least    eastwood's enjoyable  slyly self-deprecating performance.  supporting cast holds   every step   way.
0.7 gran torino   biggest   pleasant surprise  2008.
0.75  film  neither elegant  subtle. eastwood's performance   direction veer  broad melodrama  broader comedy  back again.  film boasts crusty humor, heart  conscience.
0.8 anytime clint eastwood  drinking  beer, growling  killing people,   in.eastwood directs  subtle film   make  laugh awkwardly  keeps perfect intensity.
0.625 gran torino  alive   web  racial  ethnic discontent   country,   script  nick schenk  dave johannson   tin ear.
0.8 gran torino   unlikely tale made plausible almost solely   quality  clint eastwood's performance.
0.6 tricky territory,  surprisingly  whole thing comes   disarming.
0.9 it's undeniably hokey.  pulp fiction  ultimately  little hokey,  that's usually   makers   movies compensate  bringing  a-game behind  camera.
0.7  [eastwood]  attempting  less   eulogy   america  helped define.
0.375 climax   overindulgent grasp  something meaningful  misses   country mile.
0.5   time  jolts   ending, followed  clint rasping  tune   closing credits, you're  likely   rolling  eyes  dabbing them.
0.7  movie,   several non-professional actors   cast,  sometimes clunky   action  often predictable,   character  walt  solid gold.
0.5  ham-fisted screenplay sets   terms   story   obviousness   old-fashioned play.
0.875  thoughtful work  continues  actor/director's remarkable late-career surge.
0.5 eastwood's foursquare directorial aesthetic tends  heighten, rather  camouflage,  screenplay's shortcomings. may well win  gold   one. we'll   assume he's winning   richer assignments en route.
0.5   thought walt  kidding   told  son early   people would show    funeral   'suppose  heard there's gonna   lot  ham.'
0.2  turns      idle initial speculation  surrounded "gran torino"  far  entertaining   embarrassingly hackneyed  inadvertently hilarious melodrama    result    speculation.
0.91  gran torino, eastwood puts   brilliant work  balances    issues beautifully without coming  terms      giving easy answers.
0.875 gran torino   two things,  believe.it's   belated flowering   man's better nature. it's  americans  different races growing  open  one another   new century.
0.875  walt discovers,   lament change   want,  ultimately what's gone  gone.what's important    leave behind--our successes, failures,  '72 detroit-made muscle cars.
0.875 clint eastwood's character  gran torino represents  culimination   icon's screen career.
0.75 though   see  character's redemption coming  mile away, clint eastwood's gran torino  still well worth  ride.
0.875   funny  touching movie  delivers  message  tolerance    agreeable light hand.
0.6  front   camera,  78-year-old actor still appears able  demolish anyone  messes  him,     showcase works  well   does.
0.75 clint eastwood collects  distills everything  know   capable    screen --     might wish  hadn't done,      love.even   might   little ashamed  admit it.
0.8  spectral figures, totems  masculinity  mementos   heroic cinematic age,   make  unassuming film small  scale     scope   ideas --     vendetta flick.
0.9  would  thought  dirty harry would become   one  hollywood's  respected filmmakers  also one    compassionate humanists? 78, eastwood still commands  screen.
1.0 gran torino   strange coda,  autumnal epilogue,  yet   love american movies   history --   eastwood   huge part --  need  see this.
0.75 clint eastwood, directing himself,   main attraction,   walter's redemptive journey   course   film    true, unforced power lies.
0.3   miss archie bunker? clint eastwood's gran torino   movie  you... graceless  insensitive.
1.0  extraordinary spiritual movie   angry, lonely, bigoted old man whose  heart softened   relationships  members   hmong immigrant family  live next door.
0.625 part modern-day western, part vigilante flick, part after-school special, clint eastwood's oddball drama grand torino remains entertaining right    end credits,     scratch  head  wonder  you've  seen.
0.7 enjoyable proof  clint eastwood  still chew  anyone like beef jerky.
0.75 gran torino   amazingly over-the-top anti-racism parable but, despite  obvious shortcomings,   nevertheless effective  affecting.
0.8 although younger audiences may find  film's rhythms rather slow,  ultimate payoff  huge,  clint fans  likely  eat  up.
0.6 still,  movies  crusty old men whose hearts melt   friendship  young people go, gran torino  mostly  hoot, thanks  eastwood's archie-bunker-with-a-gun performance.
0.875  lifetime  movies runs   prime vintage eastwood performance. can't take  eyes  him. no-frills, no-bull gran torino made  day.
0.65  generally enjoyable  problematic departure  eastwood  works best   lighter moments  gets  dark  trying  create heightened tension  drama.
0.5  problem,  somewhat depressing one,   eastwood  grown   director  thinks he's superior   mentors. hint  pretension  crept   filmmaking,   exchanges   young cast feel overwrought.
0.625 gran torino   clint showcase helmed   last movie star himself, walt's reformation  nearly inevitable,  skirts  cloying   strength   78-year-old icon's raspy brusqueness.
0.9    clint eastwood   remember   perfect final performance.he's riding    sunset scowling, snarling,  spitting blood.
0.8  hilarious grouch humor   get   least like  guy.
0.6  guilty pleasure film    fun   deserves  be.
0.6 colombiana contains  thrilling scenes  well   interesting sense  twisted humor,  there's  enough   really keep us engaged.
0.375 laugh  loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana  caught somewhere   middle   engaging character drama   brainless action extravaganza.
0.625   tighter story  structure,    film's problems could   easily fixed, resulting   film  doesn't feel like  build-up  superfluous events.
0.625 ranks  one    eco-  econ-friendly projects  recent memory,   producer/co-writer luc besson recycling many elements   prior successes.
0.5  action set pieces  elaborately staged  sometimes exciting,   dull script, overcooked direction  wonky editing damage  otherwise enjoyable b-movie.
0.625  fast-paced tale  revenge, 'colombiana'   better-than-average actioner made    interesting   female lead.zoe saldana ('star trek'  'avatar') follows  path  'hanna'  'salt'   tough-as-nails assassin.
0.375  latest disappointing actioner  producer luc besson...
0.6 click  full review  movies   masses
0.6 overall,  movie  enough clever chases, break-ins,  escapes --   mention  sweet, small tragic romance --  make  worthwhile,   isn't one  besson's stronger efforts.
0.2 colombiana  one true asset --  seminude sight   star, zoe saldana --  milks   everything it's worth.
0.4  cynical mash-up  besson's leon  nikita, though without  depth  character  emotional warmth.
0.4 half  dialogue   dirtbags  devoted   near-invisibility,    it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find  laughing,  realise  it's  meant   funny.
0.4 even  talented saldana can't make  silk purse    sow's ear - much less  dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable   silly way,     say besson's preoccupation   little-girl-becomes-killer trope  looking  little unwholesome.
0.4 saldana  star quality  action chops   script  laughable  boring.
0.6 colombiana wants   bourne  boobs,   connect-the-dots narrative  silted script means  can't quite reach  bone-crunching heights.
0.4  far-fetched disappointment considering   co-written  luc besson,  director  leon.
0.5  makes virtually  sense   think  it,   writing  direction  mostly incoherent. it's also guilty good fun.
0.5  movie delivers slam-bang action,  much   we're reminded  movies   move  carry us along,   'columbiana,' we're along   ride, baby.
0.4 tiresome  unconvincing.
0.4   sense  humour  long lulls  action, director megaton appears primarily concerned  coming    many different ways  possible  getting saldana    skimpies.
0.4 poorly directed  badly written,    disappointing  increasingly bloated thriller  fails  sustain  actual thrills, despite  decent early set piece   solid turn  zoe saldana.
0.625  promise   borderline-priceless early scenes  amandla stenberg   10-year-old cataleya aren't quite fulfilled    predictable set pieces   adult assassin.
0.4 ... predictable  first frame  last.
0.2 colombiana, despite  many explosions   howlingly wooden dialogue,   eminently forgettable actioner.
0.4  movie  like  lady  can't choose  two suitors:  campy  fun one,   serious  cliche one.
0.5  generic time killer  doesn't leave  kind  lasting impression.
0.75 director olivier megaton  mastered  art  balancing absurdity  conviction,    montages   choices   soundtrack.
0.5 saldana    jolie mood  shows   tough gal   be.  never get  enough knowledge   character.
0.5 wrapped  b-movie trappings   cliched script  implausible scenarios  less  thrilling action,  best thing colombiana  going     lovely ms.saldana,  deserves much better  this.
0.625 colombiana isn't  last word  action movies,  it's  fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes  fruit market,  throws   parkour foot-chases   he's completing  checklist.
0.625 colombiana isn't completely dreadful,   ignore  holes   swiss cheese   plot.
0.375  shortly   film, cataleya  escaping   jail cell   unsecured ventilation vent large enough   person  easily fit    leads   outside,  knew    trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns  another adequate ass-kicker  colombiana,  boasts many   french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana   new action star  watch.
0.375  desperately wants us  feel  cataleya's lonely lot  life, especially   trots  johnny cash's cover  "hurt."   can't even spell  word "personal" correctly   end credits,    possibly understand  definition?
0.2 there's  reason  clunker   buried   end  august  wasn't screened   critics --  shouldn't screen   audiences either.
0.55     successes   last  years following besson's formula  stale dialogue, light character  strong action.    far  misses  hits.colombiana doesn't even stand  among those.
0.5 deprived  details, megaton expects us  subsist  action alone,  it's  enough  fill  void left   absence  story.
0.625  best way  describe  action packed film 'colombiana'   say   it's mindless, unpretentious,  stylized,  entertaining.it's  typical b film brought   big screen   power  influence  luc besson.
0.5 escapism  exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing  scripts  beautiful lady killers,   doesn't mean    keep seeing them.
0.6 zoe saldana makes   action hero look  easy  "colombiana,"    wonder   actresses don't try it.
0.5 luc besson  decided  make one   girls.
0.5 there's little   care paid  anything outside  three  four action sequences --    look   good  home video.  five weeks.
0.625    showy flower   action film.saldana doesn't get much   chance  emote,   action skills blossom.
0.4    early comic moments    laughing along   movie,  eventually  clashing tones  preposterousness    laughing.
0.7  killers  look  good   dirty work.it'd   better world.
0.7  saldana  new schwarzenegger,  leaner, meaner  much better looking  spandex? think so.
0.75 along   spectacularly physical performance  zaldana, colombiana features    best frame-for-frame shots   see  year.
0.7   solidly entertaining piece  trashy exploitation   drawback   pg-13 rating.
0.5   action films fall apart   succumb  stupidity, colombiana suffers    tries    smart.
0.625    part, it's  big  silly,   least it's enjoyably staged  crafted.
0.7 dolphin tale,  inspirational tale   little dolphin  could,  swim   heart despite  melodrama  predictability.
0.5 middle-of-the-road milquetoast.
0.8 it's  earnest, sweet film  relies   extraordinary true story  winter,  rescued dolphin,  little  manipulative hollywood tricks.
0.875   write  "cookie awards"   annual oscar-season column   quad-city times,  always include  category:  embarrassing crying spell.   question  movie  'win'  award. bawled   watched 'dolphin tale.'
0.625   hands  actor-turned-director charles martin smith,  kid-centric drama provides  welcome family option  positive values   minimum  frantic, noisy cgi.it's  tale told   human (and animal) scale.
0.625 one wonders   filmmakers felt  need  turn  fascinating true story   cliche-ridden, formulaic family film.
0.6   adults may get impatient  it, kids  undoubtedly find  appealing.
0.6  looking  leave  cinema   warm glow  seek  one out.
0.6  endearing tale  family, friendship  fighting    believe in.
0.8  emotive aspect   film   tangible it's  equivalent   someone grab hold   heart   inside   rib cage ready  give   occasional squeeze.
0.8   plays hard  loose   facts,  tale   boy   bottlenose dolphin  guaranteed  create  tidal wave's worth  tears.
0.6 don't expect miracles      kind  miracle  doesn't sentimentalise   death.
0.4 two hours  redemptive hugs, triumphant whoops  tearful smiles later  learn  pinning  tail   dolphin is,   scale  human achievement,  far behind winning  nobel peace prize  discovering  cure  cancer.
0.6 engagingly directed  superbly written,    heart-warming feel-good drama  likeable characters   impressive dolphin wrangling, though  3d  entirely unnecessary.
0.6 it's easy  roll one's eyes  dolphin tale,   heavy  swelling music   children - aw, shucks! -  teach adults  thing  two  holding   hope.
0.75 animal lovers,  prepared  tear  several times   heartwarming family film hits   heartstrings inherent   genre.
0.6  would    made    hard heart    moved   underwater scenes  sawyer swimming   dolphin,    real-life footage   end  amputees meeting winter.
0.8    old-fashioned cockle-warmer  connects  flesh  blood,  pixels.
0.6  slick, charming  eager-to-please   seaworld cetacean.
0.6  much   grates,  still manages  warm  cockles.
0.6  good shout   kids like  sort  thing, otherwise best head   local aquarium.
0.6  eminently fine inspiring true-ish story  beating  odds    best    be,   that's  poison, great.
0.6 ... though sugary  overlong, ... pleasant enough.
0.6  stellar supporting cast lends credibility   true-life adventure  director charles martin smith.
0.6 relentlessly heartwarming,  film can't help  move us  tears.
0.75 could  accused  mawkishness,     problem recommending  movie  encourages children  love  respect wildlife.
0.6 manages  hit every mildly comedic  heartstring-tugging bit   boy-and-his-animal movie playbook.
0.7 move  flipper, winter   new dolphin star.
0.5   heart here,  that's    closing credits   see  glimpse   true story.
0.75  movie   whole family! don't even know hollywood  still making  anymore.
0.6  may    perfect film,     ideal family film.
0.4 dolphin tale gets bogged    family drama.   elements raise  level  cheese     white trash velveeta casserole.
0.625 plenty  ambition.  dialogue   tin-eared,   comedy   cater- to-kids quality  sells youngsters short.
0.7  children's entertainment feels  sugar-addled   target audience. dolphin tale avoids  either anxious  obnoxious, keeping young moviegoers amused  enthralled  old-school way:   story  star.
0.5 it's easy   cynical ...    darn tailless dolphin starts joyfully splashing around    corny trappings   movie simply fade   background.
0.375 instead  steering toward deep  troubled waters, "dolphin tale" jumps  hoops  engage  young audience.
0.625 dolphin tale   heart   right place  tells  story well enough   core audience.moralistic  sweet, there's plenty   kids  parents  enjoy.
0.8 heartwarming tale  sweet, inspiring  kids  tweens.
0.8 dolphin tale   perfect end  summer event   whole family.
0.625  disney-esque amalgam  sweetness, humor   general heartwarming vibe.
0.7 director charles martin smith overcomes  dialogue limitations  schmaltz,  using  pesky pelican  comic relief, crafts  film  appeals  kids  families.
0.6  overall story  better   actual film.  tell  hollywood stepped   fictionalized aspects   story.it's still  inspirational  fun!
0.625   manages    insufferable  still   predictable   small tribute   cast  crew.
0.5 it's  sweet  earnest.that's  good news. bad news   it's also kind  dull  packed  full  superfluous stuff.
0.4 dolphin tale works best  it's  actively trying  manipulate  tear ducts.
0.5  potentially appealing story   rescued disabled dolphin gets smothered  inspirational family values guff.
0.6    family films churned  today   junky it's almost  shock  find one    animals never spout sassy one-liners,  show   hilarious hip-hop moves.
0.625 effective   movie is,  nevertheless left  slightly put off.
0.75  genuinely moving story   given oomph   better-than-you'd-expect cast.
0.625  heartwarmingly hokey  accessible production.
0.625 dolphin tale   reasonably well-made  likable story   courageous efforts   small, determined band  people  come   rescue   badly injured sea creature.
0.75 director charles martin smith saves dolphin tale  becoming  maudlin affair   sappiness   vermont forest  maple syrup season.
0.625 curmudgeons could probably pick  apart 'til  cows come home,  "dolphin tale"  exceedingly hard  dislike.
0.8 ...a smart, funny film  packs  solid message.
0.75     kid-friendly fare,   lovely family movie.
0.75  gives young audiences credit   patience  imagination,  rewards    engaging narrative.
0.5 accompanying grown-ups  older siblings    choke   sizable dose  schmaltz   fish milkshakes.
0.875  cast  delightful,  story corny without  cloyingly high-fructose,  direction first-rate.
0.75  lively, winning family movie starring   sea mammal   center   true story  inspired  film.
0.2  staggering compilation  various cinematic cliches  transparent  kid could see  
0.75  may    great movie,     exceptionally touching one.
0.75  result   excellent family film - maybe    1996's "fly away home''   kid-helps-wildlife genre  eye-opening  heartwarming  sensibility-expanding   same.
0.75 even  dolphin tale hits every note square   nose -  maybe    - watching   surprisingly pleasurable.
0.75  "dolphin tale," hollywood dares    almost unimaginable: create  really heartwarming family movie.
0.6 inspirational    best sense, dolphin tale honors  values  commitment, perseverance,  full inclusion   life's damaged mammals.
0.625 it's rudimentary  even  little clumsy   filmmaking technique (not  small matter),  there's  narrative ambition,  least...
0.75  pleasant family film   improbable true story   heart.
0.8 inspiring, feel-good, family-friendly adventure   special appeal  youngsters  love animals.
0.625  power behind including footage  real people interacting  winter reiterates  much better dolphin tale would  worked   documentary or, say,  'dateline' special.
0.5 winter may   moving symbol  resiliency,  smith's film unfortunately sticks  shallow waters.
0.8 attacking  film like     tad cloying seems   missing  point.it's  intrinsic part   "dolphin tale" is.it's like getting mad   dog  barking.
0.9  heart-affecting drama   loving relationship   lonely  alienated boy   badly injured dolphin   community  supports them.
0.625 adorable...
0.7 ...if  doesn't bring  tear  two   eye,  might need  visit   cardiologist  see  you've got    place   heart.
0.75 winter  friendly, loving, emotional, playful, brave  intelligent.  dolphin tale  over,  dare even   jaded cynic   shed  tear  admiration  joy.
0.6 you'd     heart  stone    moved   nonfiction footage  disabled children  war vets finding inspiration  winter.
0.6 call  prosthetic flipper,   truly inspiring dolphin tale  perfect family entertainment (although   needs    3d   mystery).
0.625  terms  technique ramses' documentary indulges   pretty cheesy tactics - freeze-frames, monologue-length accounts  abridged versions    information would suffice,  naggingly repetitive musical score.
1.0  priceless history lesson  anyone interested  understanding  back story explaining  formerly-tolerant egypt evolved   religious state   today.
0.8 predating "the king  i,"    entertaining, minus  music.
0.6 rex harrison  sexy, irene dunne  prim,   racism  evident.
0.8  star  born  nashville.
0.5 peter bogdanovich brings conviction  little else   upbeat response  robert altman's nashville.
0.75  thing called love charms  touches.
0.5 it's  sad  phoenix went     bang    whimper.
0.6  highlight  phoenix's career
0.0 river phoenix gives  somnambulant impersonation  christian slater impersonating jack nicholson,  samantha mathis spends much   movie trying  figure  exactly   character is.
0.25 perhaps  one could  saved phoenix,    lucky enough  find  higher bottom  death.  performance   movie    seen  someone   cry  help.
0.625 aside   blatantly commercial aspirations  predictable storyline,    appealing cast, enjoyable songs   funny bits  business.
0.6 newcomer clara augarde proves    real find  love like poison,  severe coming  age drama set   breton countryside.
0.8  one  underage sex  cinema quite like  french,   roots  quillivere's tale  14-year-old anna's sexual  emotional awakening   sleepy breton village spring   time-honoured tradition  coming-of-age  la francaise.
0.8  refuses   either prurient  particularly erotic. quietness, however,  deceptive.quillevere  clearly  director  note.
0.8  film   wonderful ease  flow:  relatively brief running time  crowded  incident  plot,  yet  scene,  shot,  gesture unfurls   winningly unhurried way.
0.8 director katell quillevere's feature debut   sensitive, sensual  surprisingly spiritual account   adolescent girl's coming  age.
0.8 impressively directed  beautifully shot,    engaging  provocative coming-of-age story thanks   superbly written script   terrific central performance  newcomer clara augarde.
0.8   flux  subtle interrogative nuance   movie, aided  tom harari's stunning cinematography.
0.8 there's  melodrama here,   series  key episodes  add    light  far  superficial portrait  one girl's relationship   world.
0.6  melodramatic title won't    favours,  katell quillevere's debut feature   quiet, sensitive study   14-year-old girl beset  adolescent confusion.
0.6 like stealing beauty awash  catholic guilt, it's  charming coming-of-age tale  packs plenty   short runtime.
0.75  discomforting coming-of-ager love like poison could never   made   u.s.  mixes sexual candidness   fraught transition  adolescence  adulthood.
0.2    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man.
0.75 hellion paints  plaintive portrait   family trapped   bottom echelon  america's middle class.
0.5 "hellion" pads  slender, commonplace,  potentially rewarding premise  contrivances, cliches, repetitiousness, and,   else fails, implausible, arbitrary melodrama.
0.5 wiggins gives  boy's struggles  raw realism,  it's  enough  shore   slackly paced slice  sunbaked texas miserabilism.
0.4   inarticulate characters can't  compelling    written  subtlety, acted  insight and,   all, framed   directorial vision,  "hellion," despite  promising debut  wiggins, falls short   least two   above.
0.75  realism  "hellion"  admirable,    actors' emotion performances. wrenching qualities also make  film  tough sell.
0.6 hellion fits  something  like  call  "festival bubble".
0.5  acting  stronger   rest   film itself,  sports far  much shaky camera work   conclusion   obviously foreshadowed   appearance   gun early on.
0.6  takes  lot  stand    cast  includes aaron paul  juliette lewis,  josh wiggins proves    task.it'll  fun  see   career takes  next.
0.6 everything     indie   feels like it's following  formula  rigid     romcom  teen-meat-on-the-hoof slasher picture.
0.7  relief you'll experience   beautifully modulated ending  hellion may elicit  heavy sigh, deep  gratifying.
0.8  gorgeous cinematography   exceptional cast, including  breakout performance  josh wiggins, hellion allows  audience  travel  downward spiral   broken family   absolutely gripping thanks   authentic feel.
0.75  hellion  "hellion"  jacob wilson,  13-year-old texas rebel   cause. played   real teenager, josh wiggins, he's  force  nature.
0.6 though  may seem   it's heading   direction    feel-good movie hellion doesn't go   predictable road.    authentic  that,    indeed something  feel good about.
0.6 paul provides enough grace notes  see  through.just.
0.6 hellion deserves   seen   adolescent wiggins' performance alone -  echoes   jennifer lawrence's turn  winter's bone, it'd  gratifying  see  career take  similarly meteoric turn.
0.6  sensitive, soulful character drama  great sympathy...it's hard    moved   characters,  pain,   love.
0.75 "hellion"   well-observed  patiently told story,  one good scene  another, featuring amazing performances across  board,  particularly  newcomer josh wiggins.
0.75 though  characters go underdeveloped, hellion marks one  hollywood's  realistic examinations  rural high school angst since friday night lights, another teen drama set  texas.
0.6  glimpse  rural american childhood that's  tense  melancholy.
0.6 features  fair share  forced drama ...
0.5 hellion lingers     running time   betwixt-and-between place, never becoming either  sublime character sketch   overripe melodrama  alternately promises  be.
0.625  engrossing glimpse   working class nightmare,  lifestyle  indulged biker-kids, guns, violence  beer   every bit  trap  consider  inner cities  be.  be.
0.5  film  protagonist  troubled works  progress  shuffle  meander  frequently falter,  occasionally sing.
0.8 apart   bit  improbable melodrama   last act, it's  solid  affecting film   positive message.
0.6  hope   tang  lemon drizzle;   ultimately get  madeira,   proverbial soggy bottom.
0.4 essentially  saccharine confection  cliches, full  bits   hard  swallow.
0.8 cake  much  say  grief,    whole says   intelligence  insight.
0.6    pain   indie drama,  may explain   enjoyed it.
0.6  aniston   form it's almost good enough  banish memories   bounty hunter, wanderlust  even  go  it.
0.6 aniston shows quite brilliantly  effect   constant pain    character's body   mind.
0.8    jennifer aniston,  would  fuming.  would  wondering  exactly      get  oscar nomination  best actress.
0.6  cast  strong,  characters  intriguing     learn,    film loses  grip   emotions.
0.4   aniston,  gives  honest, well-intentioned performance,    marooned   unsatisfying script whose emotional effects  unearned.
0.6 jennifer aniston lifts  addiction drama   committed  never showy performance.it's  pity  rest   film can't cut  deep.
0.4  brilliant jennifer aniston lead performance isn't enough  save  doughy, maudlin piece  misery porn.
0.7 jennifer aniston delivers  oscar-calibre performance   rather over-worked drama...
0.4 aniston plays  part   frills,   can't help   dragged    surrounding artifice. one thing, no-one   real world could possibly   many grey cardigans.
0.4  drugs don't work -  thankfully aniston  -   slight  sly portrait  pain-meds hell,  wallows  self-pity     grabbing  sympathy.
0.6  central character  performance  intriguing   enough  sustain  film  feels    like  tv-movie matinee.
0.6 grim  interesting drama  prescription drug abuse.
0.5  film evokes  tangible sense  crippling loss.   fails  translate  honesty   quiet moments   scenes    characters interact   other.
0.75 whether   aniston ever gets another role like  one,    hard time imagining anyone else   --  that's  sign   genuine actor.
0.86 ...a starkly unsentimental portrait   damaged woman weighing  pain  living   world   unknowable alternative.
0.75 aniston makes cake   movie   structural shortcomings become  lesser focus  importance.
0.8 jennifer aniston  something completely different   potboiler   psychodrama  succeeds marvelously.
0.8     vehicle  awards, "cake" features  overdue, career-growing, award-worthy, emotionally honest role  jennifer aniston anchored   patient script written  real humans  real humans.
0.5 beyond  sly method    keeps viewers guessing  claire's circumstances,  screenplay often fails  otherwise finely-assembled film.
0.5 'i think  need  closure,'   opening line, spoken   therapist;  scene  played  parody,   fact  message  sincere: 'cake'   all-too-familiar story   sad person's healing process.
0.75 jennifer aniston burrows  claire's walking-wounded gait  eclipsed mood.
0.7   action grows organically   character   surprisingly stubborn life force  urges us  get    premix boxes,  start  scratch.
0.5 jennifer aniston  commendable   film's lack  subtlety  nuance undermines  story's reach.
0.6 aniston's performance stands  change  way many people look  her,   deft, tempered turn  also could end  redefining  career.
0.7 "a thoughtful  frequently moving drama  insightfully illuminates  it's like  live  illness  agony."
0.625 odd  we're applauding  fact   actress can,  know, act,     celebrating cake   same.
0.625 worth sitting    watch jennifer aniston pull   performance   lifetime.
0.5 directed  moody, downbeat tones  daniel barnz, cake doesn't know   stop piling   angst.
0.5  misguided therapy dramedy  attempts  portray pain  grief  strained whimsy.
0.625  puts us   disadvantage  comprehending claire,   puts claire   disadvantage  becoming  recipient   sympathy.
0.625  movie veers  something  feels sadly predictable   end,  we've learned everything  need  know  claire's tragic past.
0.75 it's  wonder  aniston signed   produce  star. part   actor's dream,     aspiration   guts  fully realize it.
0.75 "cake" gives us  interesting character   fine performance, nestled   movie  doesn't really work.
0.375 perhaps   imaginative director might  brought  genuine feeling  grace   bathos,  barnz merely allows aniston maximum screen time  shoots   highlight  artfully ratty hair  crosshatched skin.
0.375 unsure  whether  wants   comedy  tragedy,  meanders along  awkward middle path.
0.75 five words  never thought i'd string together: jennifer aniston made  cry.
0.4  script withholds information  claire's accident,    reveal finally comes,  doesn't provide catharsis  empathy,  much   sense    led around   nose.
0.5 cake starts  like  edgy indie film  wraps  like one    serious episodes  friends. aniston's warts 'n'  performance   highlighted,  movie seems  fizzle out, losing  momentum.
0.2  tiresome story   rotten, awful human being,  gets  redemption arc that's equal parts unsatisfying  unearned.
0.5 another   long line  films   beautiful people dowdy     effort   taken seriously.
0.625 it's   bad film.  would   live within claire's  small  pampered world  think    brave one.
0.75  good news  "cake"    proves  aniston   appealing without  exalted  gorgeous,  simply  average.
0.625  wish  movie  messier,  surprising.       see, made  small budgets  large:  performances    problem.
0.375 there's  doubt  aniston deserves  roles like  one but,  luck,  less maudlin,  surprising movies.
0.75 claire   sort  role fortysomething actresses dream of: utterly unglamorous; biting; wounded.
0.625 cake   odd duck.    brilliant lead performance   star, yet  performance  surrounded  tiresome cliches  contrivances torn straight    independent filmmaking 101 handbook.
0.4 alas, "cake" can't rise simply  aniston's performance.  script  sharper   direction tighter,  might   made  oscar list.
0.5 neither painful  powerful.
0.5  listless indie drama  never goes much  anywhere,  moments   framed  revelatory  contain little   way  revelation.
0.75 solid performance  aniston,   character's trip  point   b plots  well-trod course.
0.5 aniston proves,  always,  modestly gifted actress,   time  scars  weedy hair.
0.4  sour, one-note dirge,  mistakes unrelenting self-pity  honesty, stewing   pain  someone stewing  pain,   oblivious   misery  others   self-involved, blinkered protagonist.
0.625  script goes soft,  aniston.instead  playing symptoms  chronic pain,  finds what's raw  festering underneath.way  go, aniston.
0.75  sheer courage  ms.aniston grows  you, like  lichen.   movie.
0.625 oscar nomination  no, aniston   reason  see this.she's rarely  better.
0.8  cake  great picture?oh, good heavens, no.   small, unassuming movie   contain  impressive performance  aniston -- even without  nomination.
0.4 it's  drag  see aniston doubling    kind  sour, embittered role cake offers, one   little latitude   comic chops   natural way   seen-it-all sigh.
0.5 cake   study  grief  drowns   cold bath  grim self-pity.
0.5 pass   flaky, underwhelming confection...
0.5 jennifer aniston's performance might  worth biting into,  cake lacks  emotional depth  much  appealing treats tend  showcase.
0.5 aniston's solidly done departure probably would  organically received  due (and possibly even  credit)     genuine discovery   film released  sold   modest, blip-on-the-radar non-event indie   is.
0.75   turn  stands   single best performance   actress  year, aniston offers  heart  soul   role   career.
0.5 nothing  cake  remotely tempting  sweet.
0.6 cake indeed features  strong dramatic turn  jennifer aniston   may  may  win   oscar nomination. aside   it's   solid small-scale character study.
0.625  end result   passable effort  succeeds  keenly   platform  aniston...
0.4  well acted guilt  redemption drama  doesn't   courage   convictions   let   predicatibility.
0.4 despite  sour centre, cake's conceits quickly crumble, leaving   half-baked pity.
1.0 beneath pointed dialogue, perceptive character development  tense plot twists,  movie plays like  breakpoint   journey towards complete voyeurism.
1.0 hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart.
0.94   brilliant movie  watching  neighbors, alfred hitchcock turns  lens   audience."we  become  race  peeping toms," notes one character   commenting  jeff's obsessive voyeurism  also    cinematic spectator.
1.0  close  'perfect'   film  likely  get.
0.86  taut  (verbally) jaunty thriller
0.875 ...the film surely remains one    memorable  downright essential examples   slow-burn thriller genre.
1.0 hitchcock perfection
1.0 don't resist  urge -- steal  peek   now,   reminded  hitchcock  still without equal   clammy thrills department.
0.9 restored hitchcock thriller charms, chills  sparkles.
1.0   great movie.
1.0  stellar film.
1.0 ...see rear window,   haven't already,  [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance...
0.9 ...one  hitchcock's most-successful screen works   easy recommendation   dvd library.
1.0    alfred hitchcock's rear window one   best pictures, it's one   best films ever made altogether.
1.0 one   film's early ad campaigns read, 'if    experience delicious terror   see rear window,  pinch yourself--you   probably dead.'
1.0 hitchcock made    half-dozen films  lesser directors would gladly claim   masterpiece.none surpasses  suspense, romance, wit  wisdom  rear window.
0.93 interesting  fun   start.
1.0 rear window lovingly invests  suspense    film, banking    memory,     final payoff arrives,  whole film    thriller equivalent  foreplay.
1.0   impressive oeuvre, rear window  arguably   exquisitely handcrafted feature,  hitchcock mastered  spatial  well  behavioral coordinates   chosen universe inch  inch.
1.0  results is,  essence, one   greatest films ever made.
1.0 masterpiece!
1.0  cinematic treasure!
1.0 one   finest ever committed  celluloid!
1.0   provocative meditation  moviegoing ever made.
1.0 since  1954 alfred hitchcock classic     voyeuristic instinct,  better  view,   sensational  experience.
1.0  brilliant idea   movie.
1.0 voyeuristic mystery   masterpiece  meticulous detail.
0.9 [this] 1954 thriller, often cited  one   greatest films ever made, could  seen   kind  ode  voyeurism.
1.0   real voyeuristic thrills, one cannot  better  universal's sparkling remaster  alfred hitchcock's timeless (that is, aside   dated, soundstagey production design) 1954 classic.
1.0  director's  accomplished film.
1.0  appeal,  goes beyond   other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished.
0.8  narrative structure   little shaky  times,   perhaps inhabits  many genres   fully successful    them,   goodness it's compelling.
0.6 it's difficult  work   wong really   biopic-subverting purpose  mind     found  unable  tell  story   way  gelled   sensibilities
0.6 often poetic,  lacks dramatic punch.
0.6  grandmaster interweaves themes  ancient loyalty  modern betrayal around  narrative predicated upon  interplay   differing schools, traditions  movements  myriad martial arts disciplines.
0.6 it's far   misunderstood masterpiece many still prayed  might be,  almost every shot  predictably jaw-dropping  metaphor-dripping.
0.7 leave   hong kong maestro wong kar wai (in  mood  love)  reinvent   historical biopic  chinese kung fu action movie  one fell swoop.
0.8  grandmaster   anomaly --  mournful  delicate kung-fu movie  hardly  trace  machismo  it.
0.8 wong kar-wei's  grandmaster  one    exquisite martial arts movies around,   hong kong auteur behind  lyrical   mood  love takes   legend  ip man.
0.6  sheer class   production ensures  it's  entirely ruined   flaws.
0.6 it's suffused  emotional repression  it's  deep sense  yearning  unrequited love  poignantly raises   mere biopic.
0.6   film-maker, wong appears   retreating upriver  genre, style  mannerism.   managed  elegantly -    fraction   power   greatest work.
0.8  may   much   six    imaginatively staged  filmed fight scenes   cinema,  that's almost certainly enough  recommend it.
0.6  tough  tender biopic ... makes   elegant, occasionally exciting tribute   man   art-form.
0.6 kar wai revels presents  epic production   stylistic grandeur, celebrating  elegance  combat, rather   brutality.
0.7  air  melancholy  lies   film  -  don't know.   interested    north, south  various elements  kung fu. learned stuff   film.
0.7 tony leung's charismatic performance   man   martial arts instructor  bruce lee anchors  film,    version  least  story equally belongs  gong er,  zhang yiyi  splendid   role, especially   later scenes.
0.2  ornate period film  kung fu    godawfully tedious  solemn  seems designed  bore people right    fabric   seats.even  sub-standard fight scenes  terribly shot.
0.7   rich, distinctive  lush,   would expect, although  new feature  hong kong director wong kar-wai    long time coming.
0.4   absence  genuine profundity,   dazzling craft  frequent display,   ardent devotees may summon enough loyalty  defend  one   noble failure.
0.4  commendable  wong's film   visualizing things, it's far less proficient  contextualizing them.
0.6  battle moves   balletic grace  make crouching tiger hidden dragon seem   it's standing still.
0.6  american version  beautiful  moody,    muddy  expression,  probably worth seeing anyway.
0.9 wong kar wai  something slow, lush  precise  mind   story  ip man (tony leung),  legendary martial arts master  trained bruce lee.  offers  chance  dream  kung fu.
0.7  complete surprise.  strictly martial arts action film  also one  compelling beauty  romance.
0.5  grandmaster lacks focus  drive  director wong kar-wai flails among  elements  ip man's life  something  hold onto  comes   little except  late  life  taught bruce lee.
0.87 ...closer  tone   art movie,  exercise  pure cinema,     chopsocky extravaganza
0.875  grandmaster blends right   wong's body  work,  gorgeous meditation   importance  sorrow  lament. one  happens   kung fu, too.
0.4  emotional moving, thrilling  provocative drama that's highly entertaining   times loses    lack  storytelling.
0.75  impressive   flurry  fists   sleight  hand,  misdirection  perhaps conceals    truth     primarily  decades-spanning historical drama   romance  unrequited love.
0.6 [wong kar-wai]   stylish filmmaker   created  operatic story   ip man's difficult life,   ballet    many action sequences.
0.875 martial arts, resonant themes,  lush visuals make  well-rounded package
0.6 he's typically  show  tell,   grandmaster -- charting  largely chronological course  plodgy  pedantic title cards  rehash   attentive viewer  already gleaned --  heavy   telling.
0.8  ranks  crouching tiger, hidden dragon, hero  house  flying daggers  one    elegant  beautiful martial-arts films  play american screens.
0.75  leave  deeply flawed, deeply beautiful film   doubt  you've seen  indisputable cinematic grandmaster  action.
0.7  still consider  grandmaster experience incomplete  now. it's  testament   much quality still remains   want  complete it.
0.625 wong kar wai   expressionist master. master  character - deep, rich, truthful character - especially   grandmaster,   not.
0.625 [w]e watch  version   grandmaster        might be.
0.5 beautiful  troubled, achieving  stretches  director's signature dreamy mood  dragged   narrative confusions.
0.75 granted, "the grandmaster"    primer  chinese philosophy.yet  may score  crossover cinema  wong fans  lee fans.
0.75   kung fu film, "the grandmaster,"   exhilarating fighting sequences, won't disappoint.  wong kar-wai film,  rates high.
0.875 writer-director wong kar-wai  made  martial-arts movie   truly  work  art. "the grandmaster"   picture  staggering beauty.
0.75  director took great efforts   true  chinese martial arts,     without sacrificing   distinctive vision.
0.625 "the grandmaster"   work   director whose work throughout  career   visually exhilarating, sensuous, even sublime.  end, "the grandmaster" doesn't disappoint.
0.4  movie ultimately winds  falling  two stools, failing    biography   action film.
1.0  deliriously beautiful martial-arts saga,  mix  exuberant violence  restrained eroticism.
0.875  don't     martial arts fan   bowled   "the grandmaster,"  atmospheric  poetic martial arts love story  ip man's early life  director wong kar wai.
0.75 whereas many kung-fu movies   feast  leaves us weary  sensations,  tastefully bittersweet "grandmaster" puts us   mood  more.
0.625 fans  wong's esthetic   doubt lap  up,   marks  return     favourite actors; leung  appeared    three   10 features,  chang chen, cast    character called  razor, makes  third appearance.
0.75  takes   intertitles  explanatory voiceovers  derail  master like wong.
0.875 it's  terrific film,  it's  lot  fun.
0.25  super-serious, horribly-told story may focus  kung fu,   put    almost instant sleeper hold.
0.5 it's  series  lovely moments  never quite come together   movie.
0.875   anything, perhaps,  grandmaster   feminist tragedy that,  least   cut, seems  lose interest  ip man  pass  torch   considerably  fascinating gong er...
1.0 one   best films  2013.wong   chinese director  sees china  exotic:  presents  1930s paramount version  china,  orchids, opium, crimson lipstick  satin slippers.as    dangerous hong kong   early 1950s
0.7  martial arts genre experiences another quantum leap  terms  pure beauty  form  action.
0.6  grandmaster  languorous, lovely,  familiar  admirers  wong's past work. also feels   balance  what's come before, even   film doubles back   action scenes.
0.6 wong kar wai  one   world's great filmmakers   first foray   realm  martial arts  definitely worth seeing , even   times confusing.gorgeous  watch  beautiful action sequences make    wobbly script.
0.75 yip man lives!
0.6  108 minutes   survive  winnowing impulses   weinstein company make   lumpy, disjointed pseudo-biopic, one  loses interest   subject halfway through.
0.7 somber, stylized  visually stunning
0.5 blending  markings   kung fu epic  scenes  stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers  hybrid that's hard  decipher.
0.75  glorified trailer  wong kar wai  still something  see.
0.625 ip man's story   told many times    filmmakers.wong builds upon it, establishing  noble fighter   reflective  still ferocious grandmaster  1936  foshan, ip man's home city  southern china.
0.625   sequences  hong kong director wong kar-wai's new film,  grandmaster,    gorgeous  anything you'll see   screen  year,  perhaps  decade.
0.75 wong extracts magnetic performances   two stars,  philippe le sourd delivers gorgeous cinematography.
0.8   one filmmaker  talented that, even  he's manipulated, he's amazing
0.5   many years spent  it, wong    able  see   structure wasn't coming together    characters needed  work.
0.8 wong's genius  overheated, overstuffed glamour brings  mind  demented movies  josef von sternberg made  marlene dietrich   1930s.
0.72 despite  problems,  grandmaster   poetic   recent kung fu movies.
0.8 you'll feel decadent enjoying it,  everything   tasty,  would  foolish  object.
0.75  historical opus   equal parts ballet  biography, though  second component pales  comparison   first.
0.8 however much history informs  movie, "the grandmaster" is,    persuasive,   triumph  style.
0.7 virtually incomprehensible,   beautiful mess.
0.6  exquisite-looking, fitfully moving drama   director  "in  mood  love."
0.2  could something    gorgeous also   damn dull?
0.6 wong  done  dynamic better  virtually    past work; there's  pretty dullness   shouldn't  confused  mastery.
0.625 it's  little like getting jim jarmusch  direct  film  spider-man.
0.625 lovely, well-acted  great set pieces,  edited  something choppy  less satisfying  one would hope
0.625  film,  likely  invite comparisons   writings  marcel proust   previous ip man films,   gorgeous folly  never entirely emerges   creator's head.
0.7  grandmaster  absolutely breathtaking  watch   cinematography  gloriously rich   action sequences  executed beautifully.despite  camera work  clean  crisp,  rest   presentation  completely unbalanced.
0.75 beautifully crafted, nominated  nine academy awards,  big hit   box office --   dramatic dud.
0.6  film  star appeal  gossip appeal,   disc's soundtrack makes viewing  worthwhile,  sometimes  want  reach   screen, reach  characters, reach   words, reach  every layer  artistic endeavor,  
0.8  understatedly suspenseful drama   fonda  redgrave giving impassioned performances.
0.5  movie looks soft,   nothing     hellman flintiness, guts, self-mockery, wisdom,  all, impatience  cant.
1.0 fascinating, well structured drama  fonda  redgrave   best.
0.625  movie's problems start   point  view,   never quite recovers  them.
0.8 powerful story  superb performances.
0.6 um dos misterios  oscar, que, alem de premiar uma atuacao banal de robards, indicou este filme apenas mediano em 10 outras categorias.marcou  estreia de streep nas telas.
0.5  first universal mummy movie that's  really worth it.
0.4  b-programmer sequel   come  one ever thinks   outrun  slow-moving, one-armed stalker!
0.7  mummy's tomb  perhaps   economical film universal ever turned out.
0.4  know mummies  supposed   dusty, but...
0.64  sequel   sequel dilutes  earlier film's successful formula  comedy, adventure  action.
0.77 jim sheridan's handsome  overwrought remake   superior danish film brodre  susanne bier suffers  usual vulgarizations associated  transposing  foreign film   american cineplex ...
0.7 streep   amazing job bringing television cooking legend julia child  life  making us smile every frame   way.
0.6 half-baked comedy barely whets  appetite.
1.0  might dismiss    "chick flick",   think anyone  enjoy it. don't   leave  "manly-man" card   door.
0.8 two true stories  merged  one delicious treat   film  julie & julia.
0.75 considering  movie acknowledges it's perfectly healthy  women  enjoy  eating  sex,  qualifies  something rare  hollywood:  feminist work  popular art.
0.625  misguided film  differing expectations saved    performances.
0.8 it's  'yum' factor
0.6  human cornucopia   streep  carrying  energy  feel-goodness   movie.adams  providing  natural comic timing  sweetness  make powell  human  possible,   succeeds    would  thought possible, though ju
0.8 ...an easy-going, pleasant film...
0.6 pretty light stuff,   movie's  goal seems    convey  fluffiness,   lives  milked  generally positive comic  romantic moments.
0.6 poderia ser descrito como dois medias-metragens montados paralelamente num unico longa %u2013 e o fato e que, por mais adoravel que adams seja, e  historia protagonizada por meryl streep que segura o projeto.
0.6 click  read  full review  movies   masses
0.6  makes  film memorable  pleasurable,  all,   ebullient performance  meryl streep  julia child, unlikely culinary trailblazer  tv star.
0.8  food movies go --  they've become  genre    --  one may   little  rich  it's full  delights.
0.8 like  beautiful home cooked meal, julie & julia   perfect  industry standards,  warm, comforting  very,  enjoyable.
0.8 nora ephron serves   hearty silver-service banquet   story  links  lives  two exceptional american women.
0.8  great panache,  celebrates butter, bravery,  believing  oneself,  excellent things, brilliantly executed
0.4  bland blend  two half-baked stories.julie & julia spends  long celebrating  art  cooking,  forgets   dramatic, romantic  funny.
0.8  adorable  entertaining film   appealing   appetite.
0.6 julie & julia    american kind  money-spinner.crucially, though,   never dumb.
0.8 deliciously funny  warming fare,    amazing meryl deserves  ridiculously overdue third oscar.
0.6  film that's charming, funny - especially  streep   screen, broadcasting  superb impression   tall, charismatic, high-pitched child -  leaves    dissatisfaction  modern life   culinary masterpiece  relieve.
0.5 meryl streep    relaxed  enjoyable   main course  herself.pity    share    side order  nora ephron   least appetizing.
0.6 julie & julia   highly polished piece  upmarket entertainment, brimming  beautiful interiors.  throw   lavish helpings  food porn it's almost like  colour supplement come  life.
0.4  dose  stodgy comfort food   form   complacent, mediocre film,   exasperatingly flaccid  anti-climactic ending.
0.8 it's refreshing  see male performers  towered   female leads.it's even  refreshing  watch  film  exults   pleasures  uxoriousness.
0.4 julie & julia seems satisfied  fall short   potential - whether   insightful romantic comedy   exploration  food lust - relying  streep  carry  film   witty turn  child.
0.8 think   like  good souffle: deliciously sweet  airy without  cloying aftertaste.you'll want more.
0.8 hollywood, famously, makes  movies aimed  older females  young men  much easier  satisfy.julie & julia   rare film targeted   mum,   think you'll enjoy  too.
0.6 ultimately,  film -  celebration  friendship  wise choices  spouse - belongs  streep...and  lingering food porn shots...
0.4  pace   slow-braised   year  cooking seems  pass  real time,  adams' usual charm  hindered   bad wig  constant blubbing.
0.8 julie & julia   heartfelt, deliciously shot,  beautifully designed romp, studded  fine performances   endearingly cheery, inspirational  funny.it's  must-see  anyone  loves  eat.
0.8 julie & julia  among   heart-warming, feelgood films   year,   joyously obsessed  food   might  described   feed-good movie.
0.8   actresses deserve credit, it's streep  dominates  deserves   put  contention   third oscar.deftly playing  dotty masterchef - complete   brilliantly squawking laugh - it's  amusing  respectful imitation.
0.8 julie & julia   unmissable treat  food lovers -  make sure  eat beforehand.
0.4 like  force-fed  dish  candied pecans, smothered  honey, washed    bottle  eiswein.  end   you're screaming   tumbler  vinegar cut  lemon juice   nice sprinkling  asafoetida.
0.4  movie   objectionable - it's  affectionate,    light comic tone -    insufferable.tweeness  whimsy eclipse  spark  thoughtfulness. resulting confection  two hours  drama-less self-congratulation.
0.8  tasty little confection inspired  two true stories.
0.6 worth seeing   performances,   endings   stories  oddly unsatisfying   never really comes together   single film.
0.7 ephron reunites  streep   slightly overlong   girly drama based  two true stories,     involving  well-played. comedy  earthy  real,   film looks good enough  eat.
0.4  ham, madam?it's  much on,   bland gastro-mantic comedy  needs much less sugar   hell   lot  bite.
0.6 ultimately, two different stories   one movie format works    point.julia's story sizzles  julie's merely simmers.it's still satisfying stuff,   doubt you'll return  second helpings.
0.4 julie & julia serves  two true stories   price  one,  results    half-way satisfying.
0.75 like  souffle.fluffy  delicious,  often  close  collapsing.
0.75 awash  culinary imagery,  it's enough  make  want  run out, purchase  le creuset cookware,  start deboning  duck
0.625  movie  follows parallel stories runs  danger  one   superior   other,   disparity  especially wide  nora ephron's julie & julia.
0.625 there's  scene   movie  julie  watching snl  dan aykroyd    famous julia childs impersonation  it's   much different  streep's version. cartoony. adams  fantastic!
0.875 it's  movie  savor.
0.6  amy adams half  shallow enough,   inclined towards writer-director nora ephron's worst habits,   manages  wreck  would otherwise   good enough bit  fun.
0.625  child would  told you,  souffle isn't  filling meal.
0.75 one can't help  wonder  ephron would've  better  focusing exclusively  child: she's simply  interesting screen company. ephron's commercial touch serves  well here.
0.5 julia child's letters home  vivacious, illustrating  generosity  wit,  resolve  sense  humor.
0.6 julie & julia   scrumptious delight...  vivacious pleasure.  word   julie  julia: yum.
0.625   writer    woman   even  cutthroat business,  would think  ephron might shed   usual goody-goody fantasies  stick one  powell.heh, ridicule   nora ephron film?even julia child would raspberry  one.
0.5 even streep inevitably falls victim  ephron's one-note modus operandi...
0.75 ... savor  genius  streep whipping  high-pitched julia accent   froth   chops  mountain  onions  submission.
0.75  tasty dual biography.
0.8  may    great movie,  it's  sweet, funny, enjoyable work  characters it's possible  care   fine performances straight across  board.
0.6 meryl  magnificent   humor  good,   movie overall  fairly ordinary
0.8   yet another movie   leave meryl streep's legion  fans convinced    anything (except sing,  mamma mia proved).
0.625 perhaps   disappointing thing  julie & julia   lack  dramatic closure.
0.8 less julie   julia,  you'd   perfect recipe...
0.75  main reason  child half  julie & julia soars   streep  fully inhabits  woman.
1.0  refreshingly-charming take   enduring cultural icon   lady  likely  go   history   #1 fan.
0.6 schizophrenic   is, julie & julia   fortunate   meryl streep holding     everyone else's souffle  keep  proceedings passably entertaining.
0.8 ephron's cuisine  clearly undercooked.amy adams powell serves  main dish.  misses key ingredients causing   long    meryl streep's scrumptious dessert.
0.75 don't go see julie & julia,  delightful culinary treat,   empty stomach %u2013 unless,  course,    masochist.
0.625 julie & julia features two dramatically inert story lines  two firecracker actresses.
0.6 meryl streep  julia child --   movie  needs   her.
0.9  epicurean delight!
0.8 streep's  walking, talking, rising souffle  refuses  fall. vibrating baguette. impassioned risotto.(do  french eat risotto?) streep clearly energizes every scene she's in--and    sadly isn't.
0.75   movie   diametrically opposed    normally expect  streep (this   sophie's choice),  seems   relishing every chance   silly, goofy,  funny.
0.75 meryl streep  amy adams  great fun  watch,  streep could well earn yet another oscar nomination.
0.4 people like  mother  going  eat  movie up... i, however,  bored.bored, bored, bored, bored, bored.
0.75 it's  delicious concoction  two delectable stories,   surprise   amy adams sweetly understated performance goes  much easier  meryl streep's showy shtick,   often becomes almost indigestibly larger  life.
0.625 meryl streep  simply stupendous   lead role   main reason  see  movie. classy impersonation  worthy  year-end awards recognition.
0.75 child   large personality,  meryl streep   great actress --  combination  rather overshadow young amy adams   role  powell,  earnest disciple.
0.625 perfectly pleasant  slight.
0.75 meryl streep  yeast  makes  light comedy rise.
0.8 streep  tucci give us  mature sizzle, sexy  endearing.like chocolate  peanut butter,  champagne  strawberries -- they're fabulous alone,  together -- wow,  combination's irresistible.
0.75 meryl streep makes   tasty  larger-than-life julia   nostalgically evoked late-'40s paris  it's worth stomaching  pancake-flat sequences   supposed early 21st-century counterpart, julie powell.
0.7 well,    know?  turns     accent meryl streep hadn't yet tackled -- and,  anyone might guess,  handles   remarkable finesse.
0.875  julia-paul relationship  one    blissful seen  years,  streep  tucci dance   interpretations   grace  chemistry   astaire-rogers routine.
0.7 streep  child   magnet  draws everybody    every minute  screen time.
0.8  consummate entertainment  echoes  rhythms  attitudes  classic hollywood, it's  satisfying throwback   old-fashioned movie fantasies  impossible dreams  come true.
0.75 it's julia  truly delights,    want seconds of.like  food  dishes up, she's warm  spicy, hearty  satisfying.
0.625 streep makes  want   whatever she's having. rest   movie makes  wonder  else  on,   remember you're  really watching  lifetime channel.
0.875   one lip-smacking, celestially aromatic, drop-dead delicious movie.
0.75  movies   delightful  julie & julia.
0.875 meryl streep   utterly delightful  julia child  made  think  best definition   movie star    she's off-screen  even  moment,  want   get back   fast.
0.75  film     showcase  streep's considerable talents, it's also another demonstration   career growth  amy adams.
0.875   expression   joy  cooks  cooking julie & julia turns   be.
0.75 child  often imitated  streep lets us see  jubilant soul.
0.7  child's warbling, new england-by-way-of-paris voice   towering yet curiously lighthearted physical presence, streep gets everything technically right   woman.
0.6 tempting meryl streep dramedy satisfies  doesn't wow.
1.0 yum! one   best films  09   celebration  culinary creativity   spiritual practice  enthusiasm   energy  animates  efforts  two women  give  best   world.
0.75 it's  light  entertaining treat,  winning performances, sharp writing   happy surprises.
0.5 loved  first course, hated  second.
0.75 elevating  mediocre simply  one's presence  probably  definition  star power,  streep makes good material better  marginal material worth watching.
0.75 together  film's parallel stories  make slightly    sum   ingredients, cooking  undemanding summer fun.
0.75 ephron, like  heroines,  finally found  suits her:  surprising comic  romantic realism.
0.875  feast  winning characters, sumptuous food, loving marriages,  strong women  stumble, laugh, cry, write and,  course, cook  way   hearts.
0.5 julie & julia   romantic comedy, too,   time  romance   two women,  one  them, truth  told,   dud.
0.7  lighthearted comedy that's  easy  like,   charming performances.
0.875  old-fashioned star vehicle   highest order lacks conventional drama  conflict --   none  worse   absences.
0.5 julie's setbacks  dealt  like  hand   game  don't want  play anymore. want  drop  cards  stay   julia's winning table.
0.6 meryl streep  amy adams cook   treat  julie & julia.
0.8 aesthetically,  film  phenomenal.streep  adams deliver fantastic performances   parallels   characters  fascinating.
0.625 cooking shows haven't  jumped  shark, they've pan-seared  still-beating heart  served    $40 mini burger   side  couscous   soho fusion joint. backlash helps julie & julia, half  it, anyways
0.6 it's  enough  sustain  film  runs  two hours,     least make  pleasant  sit  much   time.
0.8   julia child material  streep's performance  entertaining enough  warrant  recommendation,   stuff   dreadfully dull   wonder   even exists  
0.75   whopping fifteen academy award nominations   resume',   almost guaranteed number sixteen thanks   performance here,  (streep) continues  amaze.
0.625  alternating storylines  slight  conflict  severely lacking,  meryl streep  amy adams  extraordinary, lifting so-so material   enjoyable, easy-breezy, late-summer trifle.
0.625 julie & julia    euphoric moments centered around food  cooking,   adams  streep   much worth watching.
0.6  long,  bland  never really pays    way one might hope    strong premise  cast.
0.6 julie & julia proceeds   ease  charm   audacity  easy  miss.
0.75 nora ephron's julie & julia  one-half delightful  one-half disappointing; luckily,  delightful part stays     rest fades away.
0.75  ideal recipe   special ingredient   lift  dish  meh  memorable.meryl streep --   brilliant, beguiling best --   spice    trick   yummy julie & julia.
0.4 streep's julia reminded    akroyd's julia  julia's julia.
0.75   blissful moviemaking.much   pleasure    watching  comes  seeing tucci and, obviously, streep connect. it's also  effortlessness ephron reveals  bringing   together.
0.75  lightweight  enjoyable gustatory romp.
0.875 like nora ephron's captivating film, streep's performance  haute cuisine disguised  comfort food,  complex preparation yielding effects  broadly entertaining  subtly moving.
0.6 glossy  graceful, julie & julia  less   full belly      full life, less  assembling dishes   assembling one's self
0.6 getting something half right would never   good enough  [julia] child,   movie goes  sorts  wrong  julie.
0.6  enjoyable experience --    filling   could  been.
0.75 julie & julia  directed  nora ephron   light touch   satisfy  eager audience  female foodies.
0.2  suppose it's telling    time  julie & julia   heartily chuckled    archived clip  dan aykroyd impersonating child  saturday night live.   entertainment   life  it.
0.65  film features  typical bio   one side --  making   legend   julia child --   coming-of-age rom-com   other,   good  underused amy adams pouting  way  new york city   cookbook;   shared ingred
0.625 julie & julia   lacking  entertainment value, especially   streep performance.   men   portrayed   high-spirited,  might  taken  intriguing dimensions.
0.625    merits, julie & julia  felled   near total lack  compelling drama.
0.8  comedy   would-be writer's attempt  cook  way  child's culture-changing cookbook sees nora ephron return   sleepless  seattle form.
0.8 although  calories ultimately  empty,  sure  enjoyable.
0.625 there's almost  conflict  either   stories presented  julie & julia,  though   preferable  contrived conflict,  still leaves us   rather overlong, lovey-dovey picture.
0.6 like  fallen souffle,  movie delivers flavor    dizzying deliciousness  promises.
0.625  movie  sweet, amusing and, unlike one  child's decadent platters  beef bourguignon, mostly weightless;    streep's expert portrayal,   boundlessly energetic  respectful,  might float   screen.
0.8   end, julie & julia doesn't stack   much    pleasant summertime diversion,  it's hands   best  trifle  ephron  ever concocted.
0.75 love  food,  basics  life, two passions common  nearly everyone   planet,  film offers   like hors d'oeuvres never ceasing  circle  room.it's gentle, tender, warm,  sprinkled generously  tasty bits  humor.
0.7  single best reason  see  film  streep  tucci together, turning  devil wears prada rivalry   funny, deeply romantic marriage, full  quips  sex  lots  amazing food.
0.7 there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance.
0.7 executed  style   sets   situation  provides  food  thought.
0.875  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life.
0.6  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest.
0.7 fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare.
0.625    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema.
0.875 it's   new idea,  violence destroys everyone,  matter  'righteousness'   cause. it's one worth relearning.
0.375  there's  denying  park  strong visual skills,  content  far   appalling bad taste.
0.5 there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   enough  mitigate  stomach-turning luridness along  paths.
0.75 park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents.
0.5 promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks.
0.625 it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool.
0.75 park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable.
0.25  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    larger purpose   --   pretty grim.
0.4 two hours  didn't entertain much, thrill much   much  anything...much.
0.625 somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't seem      good time making it.
0.86 sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one.
0.75  intense, viscerally charged thriller  stays  you.
0.7 slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy.
0.8 it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident.
0.75 you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain.
0.875  can't look away,     carnage   masterfully photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution.
0.9 park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years.
0.4 vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext
0.8 sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor.
0.4    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never rises   level   director's obvious ability.
1.0  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting.
0.375  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary.
0.875   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing.
0.8 brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time.
0.6 smart  engaging,   many meandering breeze-shooting sequences.
0.333333333333 it's never enough  establish  sensitivity  social pertinence beyond  trifling tiffs   playing   screen.
0.5 less dazed  confused  mumbling  mundane,  drama focuses  social awkwardness  twentysomething blues.skipping aimlessly  scene  scene  offers little observations  rewards low expectations.
0.4 there's   much twentysomething navel-gazing one  listen   wanting  slap  sense -   fully formed sentences -   all.
0.4   something teeth-grindingly cutesy   whole thing, reaching epic levels  dippiness  the, ahem, nude trumpet-playing scenes. makes  sound interesting, come  think  it,  perhaps  is.
0.4  every revelatory moment  sharp perception there's  eternity  goofy smiles, stuttered dialogue  embarrassed glances.
0.4  film meanders along  conversational style, encouraging improvisational realism  also  thought  maybe  middle-class characters,  quite slackers,  less interesting  they,   director, think  are.
0.6 watchable independent drama   mumblecore crowd, though it's  quite sharp enough, funny enough  insightful enough  really get   ground   characters  occasionally irritating.
0.625 joe swanberg's film wears   welcome  halfway   83 minutes.
0.7 swanberg   playful behind  camera --    taste  godardian jump cuts --   sense  color  crisp.gerwig,  millennial jean seberg,   pixie;  captivating ordinariness helps hold  movie together.
0.75 [director] swanberg nails  inane fun  youth.
0.5  one involved seems    thoughts   people  selfish  cruel   other,  they're   willing  complain  it.
0.75 chop   star  you're    highly experimental cinema.
0.625   works,  works like  charm.
0.6 perfectly encapsulates  slow-motion, frustrated feeling  early adulthood,  longing  inchoate desire easily outnumber actual transformative events  achievements.
0.5 looks like         broadway play   village...
0.75 hannah  charmingly self-absorbed without  extenuating circumstance  self-knowledge. all, she's young. movie forgives    and,  occasional misgivings,   we.
0.375 note  anyone  stumbles   snoozefest: forget  taking  stairs-head straight   nearest exit.
0.5  fumbling banalities spouted   characters belie  prior achievements   actors making  up.
0.666666666667 [actor] gerwig [turns]  terminally anxious character   poster girl   entire subset  young women   verge.every generation gets  darling  deserve.   ours.
0.375  loose, rambling conversations  substitute  action might   interesting     characters  capable  real introspection.
0.75    movie    charming cast  believable dialogue (seemingly taken   actors' real lives) go wrong?  can't.
0.7 hannah takes  stairs  notable    movie represents:  evolutionary entry      (or d.i.y.) independent film movement.
0.4  do-it-your effort, shot  hd, would  nothing without hazel-eyed greta gerwig  hannah, meg ryan-cute   tousled jean seberg hairdo.
0.4 gerwig's talents might  better displayed   form  scripted  structured film rather   erratic warts 'n'  waste  time.
0.5   cost, naturalism?
0.6  unexpected appeal   seeming non-story  cumulative;  begins   maddening portrait   microcosm  liberal, well-educated white kids (with  occasional ethnic friend) steadily grows  you.
0.53  result   mesh  creative sensibilities  never quite congeals.
0.7  low-key  enjoyable film   cast consisting mostly   indie filmmakers  writers.
0.8  film [director swanberg]    little    evolution  style  form  hannah takes  stairs  like watching  natural progression  talent.
0.6  episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds  empathetic   tired, sad   lethal tough guy   heart  gold  longs  leave las vegas.
0.5  movie  filled  promising starts,   everything dissolves   violent action climax.
1.0 frame  frame, sketch  sketch, sullivan  created  rich  layered world  "consuming spirits," one  won't easily let  go.
0.7 something  coherent, masterful -  oddly poignant -   may initially seem.
1.0 "consuming spirits" puts  hook    doesn't let  off.  hook  size   crowbar.
0.75  ambitious animated epic  runs well  two hours  sometimes feels  like  feat   film.nevertheless, it's  kind  milestone   genre.
0.8 even  one grows impatient   film's dovetailing tales  small-town desperation, it's hard  tire   visual execution.
0.75    story  people   small ordinary town, knowing nothing   ordinary affairs, revealing  sins  crimes   ordinary negligence.
0.92 fifteen years   making, chris sullivan's consuming spiritsis  work   lifetime --   lifetime,   matter.
0.75 sullivan pulls  narrative noose tight  long last,  wraps  "consuming spirits''  neatly   victorian novel - albeit one written  someone   alarming affinity   grotesque.
1.0   time  animation  expected   computer-generated, three-dimensional  relentlessly upbeat, mr.sullivan's film  flat, handmade  melancholy,  dark  painful fantasy  grown-ups.
0.9  effect    disjointed, haunted reverie,  alternate realities colliding, soundtracked  mumbled asides   uneasy murmur  background noise.
0.6  interweaving stories  commercialized religion, rancid americana  alcoholic wretches start wearing thin around  movie's midpoint;   end,  whole morose endeavor risks becoming downright threadbare.
1.0    monstrous visual achievement,  one    uniquely humanistic animated features   time.
0.7 issues  plot aside, though,  thing   viewer  likely  notice first   striking, nearly unpremeditated style   film.
0.3 vantage point   patented representative   year's early mediocrity.vantage point  trailer trash.
0.625    looking  mindless action, it's  bad. since   trying   something   that,  can't quite recommend it.
0.2  swears it's  clever yet refuses  trust  audience.
0.5 asks us  believe  terrorists would,  slaughtering countless people, risk  entire plan--and   lives--on...well,  won't say.   vantage point,   ridiculous.
0.3 [vantage point is]  puzzle cut   drunken, three-fingered jigsaw operator  lost   pieces  chewed    others.
0.6   thought 24's perspective  terrorism was, well, limited, get ready  groan.  meat  potatoes  vantage point --  suicide bomb explosions,  bloody fisticuffs  blaring car chases --  indeed awesome,  that's  truly matters f
0.5  inclined  scrutinize  logic  barry levy's screenplay  likely  come away  baffled   farfetched twists  amused   bombastic excesses.
0.7 vantage point takes  pretty high concept, dribbles  bunch  red herrings   it,  makes things go boom, reaping better yields   average tv show.
0.5   wrap  movie around  gimmick,  wrapping better  taut  engaging   gimmick falls flat.
0.8 vantage point   tense  imaginative thriller  reels    longer  goes along,   lose focus   last 15 minutes. final reel misstep   shame,  it's  enough  ruin   good work that's come  it.
0.6   little  work  could    first-rate thriller along  lines   bourne films,   concept  intriguing   interest  held   significant part   film.
0.8  you're watching  perfectly matched action you're    mystery   probably aren't going    sympathetic   effort involved.
0.625 writer barry levy  added  snap, crackle  pop   would otherwise   routine action film    presented  chronological order.
0.6  curta duracao e o ritmo constantemente frenetico  filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing  paper  it's  gimmick    lot  substance.
0.4  much  we'd like  see  american president made accountable,  don't   see       again.
0.6  stories  cleverly interwoven,   couple  unexpected twists,   patient viewer  rewarded   doozy   car chase   last reel.
0.333333333333 although mounted   little efficiency  director pete travis (who previously made  tv drama-doc 'omagh'),  narrative enterprise actually hides  one-dimensional world view,  civilian casualties mere background set dressing.
0.6  okay thrills  good performances   smarts.  last reel plunge spoils things.
0.75  ripping good yarn
0.75  decent thriller  takes time  get started
0.4  might almost sit   crappy storytelling one  time   see  car chases.   kind car chases  stuntman mike  death proof might  able  appreciate
0.5  bourne films  fundamentally altered  rules... every action thriller     must adapt  risk coming across like  middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists;  unimaginative shooting style;  okay  unspectacular bit  action.yep, it's  february movie  right.
0.625    replay  story,    realize   really wasn't   much  see   first place.
0.375 basically, vantage point   don't-ask-and-we-won't-tell movie.   supposed  sit back  ride along without questioning     driven.
0.3  movie    right annoying.
0.7 suspenseful, yes -  it's   far-fetched  matter much.
0.25   know  bill murray felt  groundhog day.
0.3 [...] one would expect events   gradually fleshed    mystery behind  attack  finally revealed,   time   bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads  like  less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences   ending  work. may   record.
0.625  movie presents  interesting "vantage point."  gimmick makes   above-average thriller.
0.4  calls   suspension   snort-and-chortle reflex.  fails even  that.
0.75   many 'what the?' moments   outrageously absurd ending, vantage point   brisk, entertaining experience.
0.75  didn't buy  final twist,    still  fast, fun, breezy piece  entertainment.enjoyable way  spend 90 minutes.
0.2  case  haven't  enough fear-mongering   past  years,  schlock takes   slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned   many flashbacks, travis produces   slambang car chase, even though   lead   climax  absurd  words.
0.5 there's  interesting idea here, showing  major political event  various perspectives   finally get   real story. problem    real story  rather contrived.
0.4 vantage point's summed    name;   angles,  looks like  above-average studio thriller,   others  falls   sight fast.
1.0   quite literally   edge   seat     lightning fast ninety minutes.it's   merely good -- it's nothing less  one   best pictures   year
0.5 movies used  boast   'torn   headlines.'now, they're torn   electronics catalog. needs james bond's q  you've got best buy?
0.7 sure  movie's multiple viewpoint contrivance    excuse  get   car chase,  it's  good car chase.
0.75 enjoy vantage point   thrills last,  try  ignore  'what  heck?' stretches  credulity   final reels.
0.75  genuine crowd-pleaser overall, brisk  suspenseful%u2014more  less everything  promises  be.
0.5   title, trailer  commercials imply  we'll  carefully piecing together clues   complex assassination attempt  seen  several perspectives,  final product turns     tepid thriller  promises    delivers.
0.5   certain point  sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies   window  there's  reason  continue paying attention.
0.5 vantage point   thriller   quite  lot   mind.  structure   movie challenges  audience's patience,    wit.
0.75 keep  expectations reasonable.
0.5   visual caffeine   service   story  isn't worth telling,    frequently resorts   cheap technique  putting  adorable little girl  peril,  cutting away.
0.25  everything  finally revealed,  story vantage point tells  fairly pedestrian,  nothing special  gained    stopping  restarting.
0.8  overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller,  interlocking pieces   fit      stay coherent  ratchet   tension.
0.75 director pete travis keeps things grim  gritty  moving.
0.2  gimmick  search    point.
0.375 chugging forward  chundering back,  movie keeps promising  whip  something hellishly complicated,   keeps  movie going   hour   half    complicated plot   stingy way  dribbling  information.
0.75  it's  classic, vantage point  well worth  look.
0.5 vantage point   highlights reel   action movie  average  watch    form.
0.6 initially intriguing  energetic,  film ends  demonstrating   good script needs      clever concept  fine direction must    moving things fast.
0.625 hey, it's february,  month  moviegoers    thankful  anything diverting.
0.2  first 15 minutes  vantage point   worst.     sit   seven  times.
0.75  nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller   pretentions.
0.5  problem  vantage point    rapid-rewind technique keeps interfering   thriller's momentum.
0.375  action/suspense-thriller  hopelessly convoluted  contrived. filmmakers  clearly trying  duplicate  style  feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use   heft  dennis quaid, forest whitaker, william hurt  sigourney weaver   story    assassination followed   explosion gets revisited  eight points  view.
0.375 reduces global terrorism   rubik's cube suitable   evening's entertainment.  doesn't make  vaguely ill,   means take  thriller   shallow, gimmicky "ride"  aspires  be.
0.2    work  way past vantage point's goofy casting  places  bland, blank-eyed hurt   white house,   suppose   manage  forgive  rashomon rip-off's  glaring idiosyncrasies,     many.
0.75  filmmakers hook us  reel us   90 breathless minutes.
0.625  much   plot   revealed without giving away  various surprises  twists [which]are   reason  sit   film.
0.875  exhilarating car chase  closes  movie  alone worth  price  admission...
0.5  matter   look  it, vantage point   letdown.
0.69 ...counts   audience  thinking   they're seeing,  instead  mesmerized  flash  boom ...this   movie  make  angry,     straw evildoers  puts  screen.
0.4  starts  strong  quickly becomes  contrived  repetitive    time  finally lumbers   deeply unsatisfying  ludicrously melodramatic finale,  feel like  idiot   wasted  time watching 
0.375 trying, monotonous,   anywhere near  relevant  clever   imagines   be, vantage point proves     it's easy  rely   gimmick, it's usually   best idea  trust it.
0.625  forgave  sins  delivering  least  hour  undiluted enjoyment.
0.625  movie  features  intense, action-packed moments,   story  gets overly complicated  borders  spinning   control   becomes  farfetched   end
0.5  view  event  every possible point  view except  logical --  entertaining -- one.
0.5 less would  definitely     case;  viewers squint  eyes hard enough,  might   able  locate  kitchen sink lurking somewhere   background.
0.4 i'm starting  think  '24'  'the bourne identity'  made  nearly impossible    enjoy  average  even slightly  average spy thriller.
0.5  information sorting  gathering required  barry l. levy's screenplay feels like night school  opposed   great night    movies.
0.5  story  could easily (and  effectively)   told   half  time.
0.4 disappointing action flick centers  terrorism.
0.5  assassination thriller  boasts  glossy tourist vistas   airline magazine combined   serious case  instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers  modicum  entertainment   requires viewers  react  forcefully   gut   mind.it's viscerally effective  lobotomized.
0.375  bones   good idea   conspiracy thriller lie buried   corpse  vantage point. feels  like  movie   personality disorder.
0.5 offers less entertainment   awareness   nearly every american male role seems like   intended  harrison ford.
0.75  setup   riveting,  suspense  carefully prolonged,   didn't mind   unraveled  lunacy near  end.
0.6  problem  vantage point,   least one problem,    depends  much  coincidence. film relies  things breaking  certain way  nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan  paper, unfortunately,  execution lacks.further,     subject matter    play games.
0.75  tight, solid mystery/thriller  keeps  guessing   end.
0.375 ...a marketing hook first   movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller  never rises   gimmickry.
0.4 starts  well   tries  replicate  fast-paced frenzy   bourne ultimatum   improbable car chase.
0.65  competently-made action-thriller  nothing particularly ground-breaking   casually discards  pretense   told  multiple points  view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps   rhythm,  plot, even  seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale   random episode  24.
0.875 smart escapist thrillers   dying breed    one   good ones.
0.4  stale effort  seems content  find  niche   harmless mediocrity.
0.625  flaws aren't fatal. beauty  brilliance  might  been, don't preclude  quality  bravery  exist   screen.
0.2  house   spirits  like gone   wind   fun  excitement replaced  lofty. that's left   wind.
0.5    accomplished director take  great novel,  best actors working   finest technicians available  make  film so... bland?it's  puzzlement.
0.25  isn't   bad movie -- it's hugely, grandiosely, pompously bad.
0.3 inert   opening moments   too-long-delayed close,  lackluster production   example  international filmmaking   least attractive,   misstep   careers  pretty much everyone involved.
0.25  story,   best-selling novel  isabel allende,  purely incidental   unintentionally hysterical stylings   potential camp cult film.it's truly awful,  one shouldn't miss    world.
0.4 given  talents involved,  film's hesitations  style  consistent failure  really move must  counted   major disappointment.
0.4 sterling cast,   thoroughly mundane movie
0.6   take daring chances   book  could    adapted otherwise, using extraordinary actors  rise   occasional lapses. lack  fidelity  often offset  intelligence   subtler kind.
0.7 ultimately,  house   spirits blends enough melodrama  magic realism  personal conflict framed  political terms  keep virtually  audience happily absorbed.
0.5    characters   right names,    necessary events occur,  indeed   best local actors   engaged.  soul   mislaid.
0.3 everything   densely compressed  without resonance,   house   spirits blasts  six decades without leaving  emotion   wake.
0.75 bille august  done  fine job  isable allende's tale, crafting  captivating motion picture,  it's hard   recognize  flaws,  wonder   lost potential.
0.2 you're better  reading  cliff's notes.
0.625 marceau  bean   chemistry,   essential   film like this.
0.4  version manages      pretentious  anaemic yet.
0.5 like  opening, leo tolstoy's anna karenina  half-successful.
0.375 bloodless  shallow adaptation.
0.5  copy   paperback book  cost   much   movie ticket,   provide   lasting  worthwhile investment.
0.8 sumptuous cinematography, glorious sets  costumes dominate throughout  film.
0.6 provided    burning interest  pretty visuals  less regard   whys  wherefores  human behavior,  latest adaptation  tolstoy's classic   pleasant watch.
0.75  wacky, high-energy satire   music business.
0.6 silly fun.
0.625 tapeheads plays    kind  off-kilter energy  repo man has,  lacks  complete abandon   former.
0.6  amiable screenplay  mr.fishman  peter mccarthy  often funny,  never worse  silly.
0.375    elements   lifted   shelf  exhausted cliches, given  quick dusting,  plugged directly   movie.
0.75 cassavetes' film  pure hollywood fiction  sensationalism mixed   sense  reality,  hell  enjoyed   great deal...
0.3  lackluster teenage true-crime tale.
0.6  originality lies   fact   depicts white middle-class kids   loose, calling  women bitches  listening endlessly  violent, misogynist  homophobic black rap.
0.6 nick cassavetes' film combines  aimless ramble  juvenile depravity   affluent suburbs  la   quite disturbing evocation   true-life murder   adolescent boy  1999.
0.7 it's beverly hills 90210  crystal meth   gang  posh potheads lose  plot   kidnapping goes wrong.
0.8  movie may lose  way   last 15 minutes  everything leading    point  gripping, edge-of-your-seat stuff.
0.6 lengthy  often off-hot topic,   still  gripping saga  stand-out turns  timberlake, hirsch  kid-in-the-spotlight yelchin.
0.4 overall though, it's  messy, superficial affair:  lacks focus, shifts uneasily  tone,  shoehorns  star names (sharon stone, bruce willis)  little effect.
0.8 true, alpha dog   film   manners.   great nerve.what's truly impressive    splintered story  buried  individual performances.
0.6 worth seeing  stone's grotesque bow   great youthful performances. it's  half  gritty   thinks  is.
0.6  suffers  add,  there's  terrific stuff  here.leaving 15 minutes   end  saving   lumbering coda may improve enjoyment.
0.8 emotionally engaging, impressively directed  frequently tense drama  strong performances   terrific ensemble cast.
0.6 cassavetes uses  wide arsenal  flashy techniques...but  stylistic fourishes   committed performances cannot disguise  certain emptiness     tragedy.
0.0  worst movie   year.
0.7  little long  pushy,   well-played   times utterly harrowing
0.2 even though   less  two weeks   new year,    film   already  strong contender   title  worst film  2007.
0.8  movie   fire. edgy  startling film, definitely starts  2007 movie year    bang!
0.7  won't run   front   movie pack    bite.
0.625   best,  film offers  pointed critique   youth culture  views someone like jesse james hollywood   person  emulate.
0.75 alpha dog  good filmmaking.
0.625 cassavetes' script buries  lot  character  thematic ambitions   facts   case.
0.7 timberlake runs away   movie, earning retribution   straight-to-video disaster  edison force.
0.2 despite  rather surprisingly good acting      unlikely  cast members,  film's directing  editing style ultimately ruin alpha dog.
0.125   overacting   white boyz   hood  nothing compared   final speech  sharon stone,  alpha  omega  bad hollywood actresses.
0.5 sharon stone's teary monologue near  end   film might   effective   weren't buried inside  fat suit  makes  look like jiminy glick.
1.0    fact  bad performances   picture. events depicted  often ugly  sometimes repulsive,  cassavetes never flinches  depicting  fully
0.5 timberlake   breakout performance here, proving  he's   pretty boy   teen pop idol group.
0.375 it's like  actor's workshop   community college   instructor keeps screaming "emote!emote!"   students.
0.95 outstanding work   young ensemble.ben foster steals  show     top performance   a**kicking, always-in-trouble, speedfreak.
0.5 cassavetes starts  lose  plot   precise moment  starts keeping exact track  it.
0.75   areas, cassavetes's instincts  spot-on, particularly   comes  casting timberlake   turns      important role   film. manages    reprehensible  deeply charismatic,  winds  stealing  picture.
0.5 alpha dog,  tale   group  drug-fueled teenagers,  gritty   point  painful abrasion.
0.5  uneven   film is,   strong stomachs  find  worth sticking with.
0.25     done  overdone,  regurgitated,  late-night tv  what-else-is-new-in-hell.
0.875 ultimately alpha dog   successful   teen gangster movie,  kind  cross  goodfellas   o.c.   swiftly paced  extremely compelling.
0.6 [writer/director cassavetes] never masters  tone  lands  many unintentional laughs  intentional ones.  still manages,  occasion,  chill    bone.
0.375 cassavetes sends us   slow death march, following  bland, drugged-out  overly tattooed characters  one beer-bong party   next.
0.5 alpha dog may    larry clark's territory,  even   tarantino's markings. it's still  mutt.  matter  much  marks  territory,  never finds   way home.
0.625 irresponsible, uncommercial  surprisingly watchable.
0.5  would  thought   real-life tale  sex, drugs  murder could   instantly forgettable?
0.75  frightening, tangled tapestry  youth   worst.
0.5  successful   unlikely casting  timberlake turns   be,   cassavetes'  choices  disastrous.
0.75 whatever  observed   true-life figures  roles  based on, [writer/director nick] cassavetes sure knew   apply   one nasty  exhilarating work  art.
0.7 although  filmmaker, nick cassavetes, doesn't seem   trying  provide  whys  wherefores   case,   created  unmistakable (if uneven) indictment   lifestyle.
0.125 recovering   harlequin bathos   notebook, writer-director nick cassavetes directs  bogus-homeboy scenario  though  street cred depended  it.
0.75 alpha dog   commanding ensemble piece.
0.5  alpha dog   cautionary tale,   often revels    bad-boy attitude.
0.5  probably isn't  single character  alpha dog  would consider likable  sympathetic. yet,  film almost works  spite  that.almost.
0.0  truly doubt hollywood  produce anything  year  bottoms alpha dog  offensively bad filmmaking.
0.75  movie's biggest surprise  timberlake,  finds  heart  soul   not-so-tough frankie  makes   film's  complete character.
0.25    unappetizing film  2007 really arrived  12 days   new year?alpha dog  face contenders   title,   sets  bar high.
0.5  aren't  psychologically exploded youths  rebel without  cause,  even  outsiders.they're characters   long, violent, unbleeped episode  mtv's cribs.
0.8 cassavetes   shows   brimming  talent   psychologically violent film   involving despite  inevitable outcome.
0.25  justin timberlake   best thing   film,  know you're  trouble.
0.625 it's   killing   chinese bookie,   final section chucks freedom  favor  formula,    moments  genuinely kooky energy.
0.75 alpha dog   tragedy born  stupidity  weaned  depravity.
0.625 week-old weed smoke practically wafts   screen   film that's  engaging  it's handed   justin timberlake's excellent performance.   thinks it's delivering gut-punches, it's  often feigning  caricatures.
0.6  almost hate  say it,  [timberlake] might  reason enough  watch this.
0.87 ...meant   cautionary tale,   could  taken   another tabloid exploitation.
0.75 cassavetes captures  atmosphere  decadent disdain extremely well.. often unpleasant  even repellent, (but)  acting  consistently sturdy.
0.75 alpha dog   people acting  impulse  slowly making things worse  worse.
0.75  well-researched model   true-crime genre...[and] close cinematic relative  larry clark's bully.
0.2  minefield  stupidity  degradation --     good way.
0.5 sporadically intriguing  ultimately ineffective...
0.75 ...cassavetes  crafted  film   hold  interest   end.
0.25 ben foster becomes cartoonish instead  scary. feels like   channeling pauly shore   al pacino impression.
0.4 grade-c socal exploitation.
0.75 alpha dog  almost  sociological study   youthful culture awash  freedom  steeped  violence, drugs, casual sex  offensive language. also shines  light  parents   abdicated  positions  guidance  discipline.
0.4 calls   explanation  less posturing.
0.4  incessant reminders   outcome, along   liberal use  split screen, serve   create  disconnect  what's on-screen.
0.6 alpha dog  much   entertainment value  get  watching monkeys fling scat  one another   zoo  reading  latest issue  star magazine.
0.625 there's  voyeurism going  here,  less insight   certain culture (the young   wasted),   filmmakers would probably admit to,   performances  scarily real,   outcome, well,   scary.
0.5 among  many movies   california drug scene  lowlife, youthful wannabe thugs, alpha dog  far   leader   pack.
0.75 'this'll    tomorrow,'  big dog says   prey  one point.alpha dog  full  good actors, young  old, making     deceptively simple lines.
0.75 there's truth   movie's point   you're born  protective gloves on,  might  notice  you're playing  fire.
0.5  film  way   tits  ass  drugs  guns  california muscle cars  busting  house parties  kung fu     deep characterization   epic scale  scarface.
0.5 alpha dog isn't  total wash,    unfocused, overstuffed  routine.
0.625 cassavetes coaxes persuasive performances  justin timberlake  anton yelchin   flashy re-creation   1999 kidnapping-murder  cushy southern california,  overdoes  seamy side  suburbia angle.
0.875 alpha dog operates without outrage --    behavior   people   movie isn't horrifying    movie knows   much  late  save  bouncing, happy kids  glimpsed   opening seconds.
0.5 misses  opportunity    smart, investigative crime drama ...  frivolous  shallow affair  partying teens.
0.5 alpha dog, like    cast,  posing.
0.75 alpha dog may   crass exploitation   earnest attempt  laying   facts   crime,  it's exciting  watchable  anyone willing  romp   mud  two hours.
0.75 director nick cassavetes   commended   unflinching manner    tells  story --  packs  punch, although  lingers  long   truly unsettling.
0.4  abusive, shallow, sleazy gangsta film that,  best,   cautionary morality tale.
0.8 tension  high emotional level   players   style  cassavetes' docudrama and,    part,  works toward keeping  fascinated   truly singular case   annals  drug crime.
0.5 timberlake walks    movie. bad it's  worth stealing.
0.375 pot may impair  decision-making,   speed  drive  man  drop trou  crap  another's living room floor.
0.75  starts   another seeming teenboy-targeted flick celebrating would-be gangbangers becomes   interesting docudrama   kidnapping turned tragic  nick cassavetes's alpha dog.
0.75 ...it's impossible   get  kick   watching [noah] wyle kill  man using  silenced pistol.
0.7 worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably.
0.8 mehra's bafta-nominated attempt  combine political drama  traditional entertainment remains entirely compelling.
0.5  simple-minded presentation ultimately makes  ring hollow.
1.0 accomplished  universally appealing,    way bollywood films   made.
0.9  performances  fantastic,    ensemble  compliment   beautifully.
0.8   chilly tale   young woman striving  escape  family   claustrophobic small town,  succeeds    merits.
0.5  animals dream   cold  understated scandinavian werewolf movie  doesn't quite stick  landing.
0.9 director jonas alexander arnby  made another excellent contribution  denmark's soft parade  horror.
0.8  stark  strangely mesmerising take  contemporary silent cinema...  anyone interested   language  filmmaking itself,  tribe   movie  demands   seen
0.375  film   interested  performance  symbolism    meaning   characters' words   substitutive gestures.
0.8  can't stop thinking  it.
1.0  sad, shocking  undeniably harrowing dramatic reflection  ukraine   searing truthful lens   stylistic documentary treatment (at times similar    austrian auteur ulrich seidl).
0.95  piece de resistance   taboo subject  unfolds   elaborate single take.   harrowing  would  applauded   would    completely inappropriate   subject matter   so.
0.875  tribe   far   hard-hitting  vivid work   [cannes film] festival.
0.75 stephane lafleur denies nicole  angsty treatments given similar characters  films like  graduate  frances ha  refusing  saturate  film   undergirding sense  charm.
0.75  night scenes  particularly resonant, mixing humour, suspense  textured visuals.   kind  film dream    feel reluctant  wake.
0.75 tu dors nicole accurately recreates  feeling  youth   summer seemed like  would last forever.  french say, it's tres drole.
0.8 lafleur counters  lackadaisical narrative  direction, editing  sound cues   playful  precise, mysterious  potent, making every note   exceptionally well-made film something  savour.
0.9 it's hard  explain     adored tu dors nicole.can't   take  word  it?
0.8 beautifully understated  grumpy   special 20-something kind  way
1.0    riveting piece  drama   forgotten slice  history,  matter   esteemed movie critics   vatican say  it.
0.8  deliberately provocative film  triggers  audience's emotions  order  highlight important issues  personal freedom.amen  that.
0.7  magdalene sisters isn't perfect,   sheds light   story  needed   told.
0.7 ...a powerful, dramatic, moving, dark,  depressing experience.
0.7  mode    'a story  needs   told,' lest  forget  marginalized lessons  history... worth seeing  least once.
0.875  gut-wrenching expose   mistreatment  young irish women   hands  men,  government   catholic church.
0.74 bracing  potent, though  film's stylistic polish  sometimes tonally counterintuitive
0.75  harrowing indictment   atrocities performed   name  organized religion.
0.875 beautifully directed  acted, mullen's movie seems   made    purpose  last year's bloody sunday,   atonement  catharsis.
0.8 um filme forte e relevante.
0.6  much like  sexualized dickensian rant right   nicholas nickelby  oliver twist  ever rise beyond  level  obvious propaganda.
0.8 "the magdalene sisters"  reduce   quivering   seat;    susceptible  crying  films, prepare  cry.
0.75 first  foremost,  magdalene sisters   important film,  brutal, unwavering expose   deplorable crime  women perpetrated   irish catholic church  went unchecked  unquestioned  1996.
0.75  compelling   material is,  film never quite grabs   anything    gruesome expose (although  particularly timely  important one).
0.8  grim  unmistakable masterpiece  bleak, black sorrow.
0.75   little restraint, writer-director peter mullan's  magdalene sisters might    historical expose   heft  films like last year's rabbit-proof fence   pianist.
0.6  sadistic horror   story fuels  film  way  world war ii movies feed   holocaust,   movie  dramatically stagnant,  mullan substitutes grimness  power.
1.0 harsh  angry,  oscar-worthy film stages  deliberately paced, thoroughly researched indictment  institutionalized cruelty   kind  ignorance  hypocrisy  validates  encourages it.
0.6 though    tendency  leave characters undeveloped  storylines empty,  overall portrait  significant.
0.875  every bit hard  watch     turn away from. that's really saying something.
0.875  hard pill  take --  worth    outpouring  raw rage,  defiance,   screen.
0.75  raw power   material, accompanied  breathtaking acting, lift  film  fascinating drama.
0.7 though    tendency  leave characters undeveloped  storylines empty,  overall portrait  significant.
0.8  powerful piece  agitprop.
0.625 something like  'masterpiece theatre' retread   old roger corman women-in-prison flick...
0.875 much like last year's oscar-nominated "the pianist," "magdalene"   movie  attempts  get   core  pain, anguish  perseverance.
0.75 harrowing  mesmerizing
0.8  magdalene sisters   force   alarm  sounded.
0.75  outrage  actor-turned- writer-director peter mullan  palpable,  every frame   shocking  occasionally exploitative film  designed  ensure   reaction  contagious.
1.0  edgy, complex tale.
0.5 remains far  formulaic  last longer   passing footnote soon destined  dusty shelves
0.9 even   question  validity behind many   arguments presented   story,    denying  volcanic passion behind  often brilliant film.
0.8  make  furious  dejected,    end  offers  optimistic  unsettling twist.
1.0 forget freddy versus jason.  real horror show, try  magdalene sisters.
0.75   magdalene sisters occasionally flirts  cartoonishness,  movie  tempered  mullan's considerable filmmaking skills.
0.5 mullan  direct scenes    skin crawls   blood freezes,   feel  drama  fairly primitive ...    movie ends,  may feel bilious   force-fed revelations.
0.75  story like  one could easily succumb  outraged melodrama,     mullan keep  drama human-sized,  even leavens    humor  one  easily believe    summoned  endure  misguided  malicious treatment.
0.875 full  forceful, aching performances.
0.875  dramatic expose   mistreatment  girls   hands   catholic church  1960s ireland.
0.75 although it's heavy-handed   emotional button-pushing,  magdalene sisters still manages  produce   reactions  filmmakers want: repulsion, indignation, anger  outrage.
0.875  film's strength lies    harrowing crimes   namesakes,    feisty spirit   maltreated girls whose determination  escape  dickensian nightmare transcends all.
0.75  cast  uniformly fine, particularly smiley-eyed geraldine mcewan   avaricious sister bridget,   filmmaking haunting.
0.75  film  haunting eloquence  justifiable fury.
1.0 blistering  brilliant work  true-life moral agitprop.
0.75 ...burns   righteous fury that's   invigorating  self-defeating.
0.875  harrowing look  institutional cruelty.
1.0  fierce, brilliant film  breaks (and  mends)  heart.
0.875  writer/director mullan  true   facts,   don't need  hear   side   story since  likely one   single purpose  mind  willing  listen  anyone else.
0.79  perhaps slightly monotonous   bit  heavy-handed   needed  be, it's  fine, serious film.
0.7 it's incredibly sad  difficult  watch   suffering  relentless,   solid performances   young ladies make  worth watching.
0.8 mullan  crafted  gripping yarn, full  bitter humour  ironic twists  turns.
0.5 writer/director peter mullan clearly feels  strongly   subject,   lack  objectivity prevents  film  becoming     one-sided tirade.
0.875  film  beautifully acted  all,  nora-jane noone,   sloe-eyed orphan bernadette,  first among equals here,   genuine find.
0.44   all,  worthy,  dull effort  leaves us feeling we've  assigned   lecture  limited inspiration.
0.8 like phillip noyce's recent rabbit-proof fence,  exposed similar crimes  mass containment  correction  australia's aboriginal people,  magdalene sisters  social history told  anger   agenda.
0.75  powerful document  cruelty  sadism.
1.0 although   welcome moments  humor  warmth,  magdalene sisters  frequently painful  watch.
0.875 mullan triggers   emotions -- anger, sorrow, pity, disgust, shame.   gets hold  you,  won't let go.
0.75 mullan's anger,  sometimes looks like righteous indignation,   misplaced;   laser-targeted    be, toward culpable parties, however reluctant  might       epic mistakes   past.
0.75 mullan's movie  undeniably heart-wrenching,  it's also overwrought, sometimes reducing  we're seeing  screen   level    disturbing cartoon.
1.0  superb film.
0.75 angry  deliberately provocative,  magdalene sisters sets   offend   deserve it.
0.875 one   year's  powerful films   absolute must-see.
0.875 offers  kind  worst-case glimpse   draconian magdalene asylums   begun   late 19th century  lasted well   1990s.
1.0 tough drama  ireland's catholic homes  "fallen" women   cruel, wrenching drama   sting  truth behind every atrocity.
0.9 heartbreakingly bleak.
0.875 mullan  created  emotionally real story, one   moments  agony  desperation  ultimately, thankfully, enough triumph  make  harrowing experience  watching  endurable.
0.7 mullen's devastating drama   shocking expose  little-known subject.
0.625  picture  passionate without question,  perhaps passionate   fault.
0.875 one    gut-wrenching  expertly told films   year.
0.8    fundamental air  truth  it,  sense that, horrific though things seem,     must  been.
1.0 [mullan's] fictionalized screenplay brings awful realities  vivid life, reminding us  piety without compassion  meaningless.
1.0 mcewan nails  degenerate blend  humanity  hypocrisy   coexist  people become slavemasters  moral rectitude.
0.75  film gets  you; it's  powerhouse.
0.75    worthwhile movie    well-made  encourages viewers  think  feel.
1.0  extraordinary film  celluloid incendiarism, rabble-rousing cinema   delirious, delicious edge  black comedy   estimate    90-95% intentional.
0.8 mullan encourages uniformly strong performances   wonderful cast  roles  must   physically  psychologically challenging.
0.8 it's occasionally heavy-handed  emotionally manipulative,   subject matter justifies  anger you'll feel.
0.6    strong film   shameful period  recent church history.
0.8  harrowing insight   dark period  religious repression,   personal triumph   multi-tasking mr mullan.
0.8  magdalene sisters   fulfills  promise  mr.mullan's audacious feature film debut, orphans.
0.8  film  forceful, perhaps  bit  tidy,  thoroughly accessible, moving  ultimately devastating stuff.
0.4 like many lectures  righteousness, it's also painfully dull.
0.5  never doubt  mullan's polemical biases lie, [but]  simplifications rob  movie  much   dramatic effect.
0.625  magdalene sisters arrives stateside   full censure   vatican   less confirms mullan's job-well-done.
0.4  overripe melodrama --  time waster.
0.6 como suspense, o filme nao desaponta.porem,  ambiguidade moral de seus 'herois' acaba por transmitir uma mensagem oposta aquela que o filme pretende defender.
0.125 ... [alan] parker lures    theater,    sit      waiting     whoopee cushion.
0.4  arguing  calmly  deliberately taking  life  never  justified...  ends  arguing   opposite.it's bad drama  worse politics.
0.3  isn't long   yearn  see david gale   poster-boy  deserved capital punishment.
0.75  appear   alone   adoration   strong film...
0.2 dead man walking  written  charlie kaufman.
0.6 .   said  done,  life  david gale  thus  worth  $8.50   cheap tuesday. .
0.75 'a pesar de las infundadas criticas en su contra, alan parker logra un trabajo estupendamente llevado  la pantalla al que vale mucho la pena echarle un vistazo'
0.3 promises  intelligent debate  capital punishment  delivers  predictable thriller, directed  stunning amateurishness  alan parker.
0.25  evil piece  junk  uses  death penalty   gimmick   dumb thriller.
0.4 worth seeing  spacey  linney  you'll spend  time arguing   finale      issue behind it.
0.3 suffers  parker's  overindulgence  making points   expense  making stories.
0.5  serviceable thriller, albeit one   serious logic gaps  narrative loopholes
0.25  type  preaching  choir would walk  on.
0.4  dialectic concerning  ethical-moral issues  execution  overridden  undermined   hollywood murder-mystery formula takes  front seat.
0.25  don't like  lied to. don't like  cheated. don't like  manipulated   filmmaker willing  negate  entire story   sake  cleverness   cheap thrill.  come   surprise   didn't like 'the life  david gal
0.25  difference    "gale" addresses death without bringing anything new  interesting   discussion.  shocking     insightful, time   turning   idiotic thriller subplot   philosophical debate gets int
0.5 first-time screenwriter charles randolph  figured   way  combine  message movie    generic race-against-time thriller.   combination provides  kind  novelty  works   while,  ultimately falls apart.
0.2 turns     much    high-concept question padded   feature length.
0.4 it's far  contrived  implausible  house  cards.
0.5 ...a mundane  manipulative crime thriller  doesn't  anything new  say...parker doesn't know   appropriately distribute  neutralize  tension   toxic storyline  subtle, heartfelt strokes
0.8 it's  pleasure  watch  excellent actors politely unfold  origami tale.
0.375 it's hard  explain  "the life  david gale"   bad...
0.35 it's lazy filmmaking   lazy audience,  it's truly shameful.
0.25  movie shoots      foot    bleeding heart  well, offering  series  (mostly predictable) plot twists  undermine every point  parker   posse  trying  make.
0.0 bad movies  easy  make,    overheated  self-defeating propaganda piece shows,  takes  genuinely talented group  people  come     astonishing botch jobs.
0.8   thriller -- despite  implausibilities -- it's really  pretty darn good movie.parker's signature atmosphere   uncanny precision  editing   much  evidence.
0.4 director alan parker pitches  melodrama  high boil,   way  dealing    holes  randolph's plot   place huge, almost defiant exclamation points around them.
0.4  feels like  much   sanctimonious sermon,   sloppy one  that.
0.4 oh  wacky liberals!   think  next?
0.7  film's far  perfect,    entertaining, engaged  throughout  offered   nice dose  surprise,
0.6  by-the-numbers thriller made compelling  two complex characters wonderfully brought  life  kevin spacey  laura linney.
0.5 kate winslet  'bitsy bloom.'   can't save david gale,   always hook   superman.
0.75  riveting mystery-drama filled  absorbing writing  even better acting.
0.5 it's  you'd expect,    you'd hope for,   february release. it's starting, alarmingly,    you'd expect   kevin spacey movie.
0.125    anti-death penalty activism  battlefield earth   scientology.
0.6 one  add   list  recent films  worthy  spacey's talents.
0.25  manipulative melodrama  intent  ramming home  political message   runs roughshod  logic, telegraphs  plot developments  browbeats  audience.
0.5    part, david gale  feels cluttered  artificial.
0.5   end,  reveals    pat,  absurd  --   polemic  capital punishment -- philosophically self- defeating.
0.75  cast keeps rescuing  movie   tendency  wobble   soapy corners,   liberal politics  handled  undogmatic skill.
0.625  film manages  feat  preaching    converted   unconverted.
0.5  convoluted mystery  thinks it's way smarter   is.
0.8  well-made drama  employs  twists  turns   thriller  generate heat around  volatile issue  capital punishment.
0.5  movie   first glance seems   using  mystery/suspense genre   lure   serious discussion   death penalty,  turns    merely exploiting capital punishment arguments  easy goosebumps.
0.25 lazy, manipulative  misanthropic   core,    prime example  hollywood    sickeningly self-important.
0.4 david gale makes  good ol' boy death penalty proponents look neanderthal  inadvertently making  well-meaning opposition look psychotic.   supposed  root  here?
0.75  picture  neither flawless  foolproof,  it's smart  tight enough  keep audiences off-balance  entertained   running length.
0.6       badly flawed script   melodrama  american life  may   interesting  american movie-goers.
0.6    good yarn  enough twists  satisfy even   demanding armchair detectives  may guess     likely all.
0.5 charles randolph  written one   worst attempts  agitprop [russian  theatrical propaganda]   decade,  we've still got seven years  go.
0.375  takes  sort  talent  make  film  completely strident, overbearing, heavy-handed  downright off-putting   life  david gale, although it's  exactly clear  type  talent  requires.
0.375  life  david gale demonstrates  hollywood liberals    awful reputation   humorless, overbearing  self-important.
0.2  kevin spacey/kate winslet death row drama  pretensions  grandeur   script  would shame nancy drew.
0.5 like  comfy, handsome $12 sweater. first wearing,  seems like  bargain.pull  one string,   swiftly unravels   hands.
0.25  snide, juvenile, plot-twisting story  capital punishment   provoke activists truly concerned   death penalty  rage,  guilty-pleasure seekers  lament   movie fails even  decent trash.
0.375 ...ludicrous  less-than-suspenseful.
0.0  two words  kept springing   mind   'smart movie'  'utter crap'
0.625  life  david gale  gripping    good logical payoff.director alan parker  done better   could've done  lot worse here.
0.625   things  give  picture  entertainment value --  suspenseful contrivances   story --  precisely  undermine  ostensible message.
0.0   sure  filmmakers believe  film    death penalty. believe  supports   hopes  discredit  opponents   penalty  unprincipled fraudsters.
0.4  life  david gale   world's first movie   penalty phase.
0.5  alan parker potboiler   tradition   angela's ashes  come see  paradise --  concerned  quickening  pulses  broadening  minds.
0.8 kevin spacey  laura linney turn  fine performances.
0.3  film   polemic   death penalty,  may   reasonable position,  played    mystery/thriller it's silly,  often embarrassing.
0.25  nasty, hysterical  long-winded --  unintentionally makes capital punishment foes look  twisted --  wish someone  administered  lethal injection   dreck   planning stages.
0.625 suspenseful  overworked death penalty thriller.
0.5  heart    right place,  sure,   script needs     rewrite place.
0.25 almost unbearably sanctimonious --   mention preposterous.
0.5 it's fine, even admirable,  make movies   definite point  view    heavy-handed opinion overwhelms  entertainment.
0.5 instead  mounting  fierce argument  socially sanctioned killing, parker gives   side ammunition  allows  predisposed  executions  exit feeling smug  reassured   beliefs.
0.5 parker uses   overbearing touch  david gale     angela's ashes  mississippi burning.
0.4  thriller whose serious underpinnings  undermined  clunky plot mechanics  obtrusive stylistic flourishes.
0.5 teeters  compelling political commentary  sanctimonious claptrap like  drunk humanities professor chatting   student   faculty party.
0.3 david gale may   first liberal-leaning movie  could  brought   assault charges since  director, alan parker, made midnight express.
0.4 parker's tendency  smash  stories ends   brutal  spacey  winslet.
0.5 fails   advocacy  entertainment.
0.7   won't win  awards, it's mildly clever  entertaining...even    bit annoying.wait  rent it.
0.4 spacey's typically solid acting cancels  winslet's overwrought airhead character.
0.6   mystery unravels,  movie builds    ludicrous crescendo, you'll wish keyser soze  it.
0.25   film heaps contempt upon  death penalty,  heaps even  contempt upon   oppose it.
0.4  obvious  smug sermon   death penalty.
0.5  life  david gale acts    executioner, injecting   first scene   lethal cliche    film never recovers.
0.625    movie  rivets  attention  stirs  emotions  collapsing  wild, unconvincing melodrama.
0.6 spacey  exactly  right amount  understated earnestness  make  death row drama effective.
0.5 tries  give  two films   price  one.unfortunately,   neither  well.
0.75 glitzy, yes, challenging credibility, maybe,  nonetheless  clever thriller emerges   political diatribe.
0.4  audience  howling  laughter  winslet's over-emotional histrionics,    end,   i.
0.0 politicism  charted   circle,   extremes   ends tend  meet   bottom.
0.25 somewhere  thriller  propaganda.
0.75  perfect film   february opening,  time  viewers  less critical  happy  kick back  enjoy  old fashioned mystery/thriller.
0.25 alan parker's turgid, bleeding-heart  life  david gale may  shame good liberals straight   republican party.
0.7  cult film  deserves  reputation.
0.8  warriors rule!one   best action-thrillers   70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7   trouble    half expected   break   song  dance  minute  la west side story.
0.75 ok, it's  greek tragedy,    based (loosely)  xenophon,  there.
1.0 visually stunning  emotionally gripping,  warriors   classic that,   quarter-century,  finally recieved  loving finishing touches    rightly deserves
0.8 see  once,  you'll want  see  again.
0.875     fanboys' beef   new dvd "director's cut"   warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie,   delightfully retro experience
0.6  campy treat  anyone  wants  "come   play-ay!"
0.8  action movie  great style  energy
0.2  bad joke shoddily disguised   gritty urban thriller.didn't    guys  subway tokens?
1.0 one   great cult films   time.
0.625  shameless,  entertaining, ode   appeal  criminality  gangland camaraderie
0.77  pleasure  watch, even    laugh   memorable costumes  lines.  dig it?
0.9 part   forger's craft involves  simply duplicating  images  replicating  strokes   found   original.tornatore's film makes deft use  cinematic cliche  lead viewers astray.
0.6   best offer, director/writer giuseppe tornatore feasts   hitchcock table.
0.625  uneven  weirdly mesmerizing drama/thriller, giuseppe tornatore's "the best offer" offers  acting showcase  geoffrey rush.
0.625 italian writer-director giuseppe tornatore... designs beautiful sets around virgil,  holds  screen  nearly every shot.
0.5  clues  themes laid  early    best offer,  evolve  heavy handedness    right, also lay unencumbered paths  obvious twists  come   limp arthouse thriller.
0.7  sleek art-world caper.
0.7   nice way  start 2014,   intricate, multi-layered tale  mystery, deceit,  delicate anxiety...
0.375 isn't    interesting way  handle  imprisoned princess   tired cliche?
0.625  intriguingly hitchcockian premise gradually takes   preposterous air   art-world noir "the best offer."
0.4 none   comes together   satisfying way, unfortunately,  tornatore telegraphs every revelation  head-slapping amateurishness.
0.55  beautiful film marred   weak script  tries  dive headlong   hitchcock rabbit hole without offering    tension  suspense  might  made   worthwhile journey.
0.25  ascribes   falsehood   rarefied milieu inherently infuses  film  intelligence,   inept execution   covered   pretty lensing.
0.8 clearly   phase   career      wrong, geoffrey rush   aloof, germaphobic, magnetic core   beguiling tale  fine art, art auctions, fake paintings, antique automatons  wealthy urban hermits.great stuff.
0.8   things  make  best offer   sublime delight  also   things  would cripple  narrative  closely scrutinised.
0.8  cinematic equivalent  quicksand.  time  realise something  awry you'll already   far  deep
1.0  best offer   cinematic palimpsest   vein  hitchcock's vertigo.perfectly crafted performances, inescapable choral echoes  morricone's wondrous score,  perfect forgery awaits,  begs   revisited   again.
0.4 fine actors  rush, sturgess  hoeks are, almost everything  say remains dead   page.
0.9  film offers  heartbreaking drama told  reverse chronology  spanning twenty years    life   main character   political history  korea.
1.0 it's  story   original sin   nation  well  one character.  rarely   better film made, ever
1.0 needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs.
1.0 every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect.
0.625   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love.
1.0   images  days   make  heart stop    reason   they're perfect.
1.0  triumph  movie pop poetics.
0.8  heady mix  sex, obsession, alienation  angst.
0.375 wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive.
1.0  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share.
1.0 it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991.
0.75 raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most.
0.4  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film.
0.8 [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships.
0.875  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day.
0.8 wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism.
0.49 several horror scenes, notably   involving dracula himself,  genuinely creepy.
0.6   sort   saturday night fever version   story   stylish, afro'ed langella walking around   open shirt looking  girls  take   castle disco.
0.8 granted, it's staged  composed like masterpiece theatre.
0.875  casting  right  target   atmosphere fittingly eerie  director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version.
0.4 nice production values,  that's  
0.5  doesn't fly.
0.75 ...[writer/director matt] kurtz   keen ear  unforced, natural-sounding dialogue.
0.75  rare small story set   big time (not unlike malick's days  heaven), poetic   khasanbek kydyraliev's cinematography   pavel finn's script.
0.7 charming story  finding love  humanity emerges among  motley crew  frequently seen  films   soviet union  stalin  kazakhstan.
0.8 immersed   alien beauty   kazakh steppe, "the gift  stalin" moves slowly  engages thoroughly.
0.5 it's worth seeing     antidote   simplistic vision  kazakhstan presented  sasha baron cohen's borat.
0.75 first-time filmmaker jeffrey m. togman's documentary examines  complex issue --  apparent intractability  poverty --   revealingly narrow perspective  one woman's efforts  improve  family's lot  homeownership.
1.0 jeffrey togman earns high marks    directorial debut,  socially-significant documentary  discusses  array  taboos concerning color, class   ever-elusive american dream.
0.75 far   stereotypes,   real, complicated people.
0.8 two women reach      opposite sides   socioeconomic divide  jeffrey m. togman's marvelously revealing documentary   psychology  poverty.
0.625  minimal hysteria,  film illuminates   emotional deprivation ghetto life  perpetuate   legit forces  good   ease  pain.
0.75  layers unravel  reveal deeper, genuine,  believable heart--which    violence, anger,  darkness depicted  hodges' boldest, bravest accomplishment  all.
0.6     warmth  likability   characters   playing them,  lucky ones would   tiresome formula picture.
0.375  feels like  writers  trying  dialogue  sounded natural  improvisational.instead,  feels scripted  rehearsed.it's  phony balony!
0.7 ultimately   left without  clear notion      said   film  why.
0.5   interview,  lucky ones director neil burger speaks  understanding  modern soldier,  surprising casting choice  anti-war activist tim robbins   veteran    relates  story   iraq conflict continues.
0.6 war/road trip dramedy  cliched  affecting.
0.75  direction  functional, workmanlike; burger never steals  spotlight   characters.
0.4  biggest disappointment    script, written  dirk wittenborn  neil burger  gave us  delightful illusionistin 2006.
0.78 ... reductive  unfunny ... think coming home crossed  vegas vacation minus cousin eddie ...
0.625 ...benefits substantially   strength  charisma   three leads...
0.5 based   evidence here, director/co-writer neil burger may   last american who's ambivalent   iraq war,   movie suffers  it.
0.75   circumstances may  forced,  three characters feel like real, complex, likable people.that's  real rarity   film  veterans,  matter   ideology is.
0.625     worst   iraq-themed movies   past  years,  it's possibly  best acted    them.  wish  bonding   three people wasn't diluted   trite scenarios  artificial circumstances   saga.
0.625  dialogue  often sharp  funny   performances nicely pitched.
0.5   hit  road,  scenes play  like tv sitcom vignettes  little holding  centre together. find  details   characters lives,  never feel  know them.
0.25  secret   implausible   last.
0.625 mcadams  pena  affectingly vulnerable,  robbins convinces   family man  strong paternal instincts.
0.5  lucky ones  plenty  heart  courage.     brain ...
0.5  gets  preoccupied    local color  colorful locals,   forgets   people   journey --   ultimate destination.
0.25 cheap, ignorant, tone-deaf  condescending.
0.625  lack  emotional thrust doesn't inspire  viewer  feel one way  another.
0.8 director  co-writer neil burger's drama uses  war   springboard  tell  darkly funny,  sometimes profoundly moving, story   men  women    warriors.
0.5 it's  merely unbelievable.
0.5  chemistry   three soldiers  strong,   journey rings hollow.
0.5  story (by director burger  dirk wittenborn) contains  many coincidences  convergences  wholly ring true.
0.75  gives  episodes cumulative impact   group portrait  emerges   well-meaning country   state  drift.
0.6   smooth, light touch,  lucky ones focuses   idea   present   people  factor      really have.
0.2 three army soldiers   road  america bond together   series  preposterous happenings  come across  silly.
0.75   genre, it's uncommonly good,  it's also  cheeriest movie  iraq war vets i've yet seen.
0.625  running   pretty contrived paces  much   running time,  lucky ones   surprises   last act  ultimately make   satisfying   might  been.
0.0  one head-gnawing plot contrivance  another,  may think it's  wacky iraq version  easy rider    like  year's around  bend  diamonds.
0.2  start  finish,    one single scene  display   contains even  smidgen  reality.
0.5 moments  real trauma  interrupted  sitcom wackiness,    connected   terribly hokey musical score.
0.5  road movie   purpose,   war drama   bite.
0.2  actual lucky ones   sitting   different movie theater, watching anything  this.
0.5    way much conventional wisdom   war  half-baked,  lucky ones  awash  stereotypes  generalities.
0.55 director neil burger keeps things light,   actors    engaging....  there's something centrally pat  predictable   coincidence-laden story.
0.75   couple   plot devices seem contrived,  lucky ones makes     sharp, heartfelt performances,   deceptively easygoing narrative style.
0.625  thoughtful study   way foreign wars  reverberate   home.
0.75  formula  fraught  pitfalls,   characters   actors redeem    surprising emotional impact.
0.5   lucky ones wants  seem like anything   war vets thrust   sitcom,   try going five minutes without  contrivance.
0.5  lucky ones takes  decent premise -- three soldiers returning  iraq facing domestic challenges upon  arrival home --  crams  much forced drama     movie devolves   hack buddy picture.
0.4 it's something   well-intentioned mess.
0.75  refreshing departure   normal 'soldier's story' movies we've seen  recent years.
0.625  isn't unpleasant  spend two hours   three soldiers, although  might    enjoyable  spend  time getting  know  rather  force-feeding  artificial road bumps.
0.25 sometimes, however, empty, contrived fantasies   empty, contrived fantasies,   certainly  case   embarrassingly phony cross  grace  gone, home   brave and, believe   not, twister.
0.6  drama's one glaring weakness    contrivances  far  obvious...despite that,  unexpectedly light, sometimes humorous story  still enormously affecting.
0.72 endowed  remarkable performances, superb photography,   clear vision   matters   characters, personal best   underappreciated gem   genre full  filler.
0.6 there's  questioning  authenticity.... however,  movie tends  make  points early   repeat  unnecessarily.
1.0     physical movie, one   healthiest  sweatiest celebrations  physical exertion   remember.
0.5 unless you're fascinated     prettified slow-motion footage  chris, tory    women athletes,  eye  likely  wander   watch long   end.
0.7 hemingway excels   difficult  risky role.
1.0 one   best movies ever  competition,  wonderfully natural performances.
0.6  frank, honest portrayal   sacrifices  olympic-caliber athletes.  tough  uncompromising.
0.4 compelling idea,  slow, boring execution.
0.4  people say, "write   know,"  don't mean, "write    you!"
0.75 [director] marker may  windy,   also enjoys  wisdom  comes  age. masterful command   camera shows    lecture  entertain    time.
0.875  case   grinning cat   evidence  chris marker's exhilarating wit. hour-long cinema essay offers  snapshot  france that's  realized  marker's daydreamy developer fluid.
0.6 vive le chat!
0.9   case   grinning cat,  filmmaker chris marker fluidly moves    paris, capturing images  fugitive beauty  pathos.
0.75 leave   chris marker,  85-year-old french documentarian  cineaste hero,  take  unexceptional event  turn    exceptional film.
0.875 modestly eschewing declarative organization, marker's interest   presentation  information  strictly pointillist.
0.75 marker -- something   cine-sage known   essay-style documentaries -- playfully decodes  unofficial icon  french street culture.
0.6  bright, intelligent souffle   film    engaged  engaging,  which, like  best french confections, continually rises.
0.6  playful look  romantic dalliances   inventive argentinian writer  director.
0.875  distinctiveness  matias pineiro's alluring brand  formalism lies   deference  chance  alchemy.
0.75 one   earliest elegies   dying   west.
0.4 o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo.
0.6 lee's version offers enough grand spectacle  historical intrigue  carve   space   international multiplexes.
0.6  film  remarkably faithful  eastwood's version. carries   long tradition  exchange  westerns  japanese samurai films  stretches back  kurosawa  sergio leone.
0.6 it's  curiosity, perhaps,  it's nicely made, beautifully acted  well worth seeking out.
0.8 clint eastwood's 1992 western  adored    every critic   world.except me.weirdly,  found sang-il lee's reverent remake gripping.
0.6 it's  enduring yarn, well told:  rare remake  functions independently, even   reminds  - vividly,  places -   original's elegiac pleasures.
0.8 lee  made  film  good   almost equals  namesake,  sour, magnificent western  won  best picture  best director oscars  1993.
0.6 even    dogged  dutiful, korean director lee sang-il crafts  retelling  never dips   certain baseline  handsome competence, making  great case   hokkaido landscapes   rugged frame   action.
0.6 there's  shortage  bloodshed,  rare   film  uses bullets  flashing blades  provoke sadness rather  excitement.
0.6  "eastern" remake  clint eastwood's seminal '90s western boasts  similar sense  rough-shod lyricism.
0.8  remake  clint eastwood's oscar-winning epic may lack  austere, classical weight   original,   makes     visual splendour.unexpectedly brilliant.
0.8  samurai/western osmosis  given  terrific new surge   beautiful-looking, smartly modified translation   eastwood classic.
0.6   redundant   sounds ...
0.8  four-hour opus   fury  love   love  fury  ritually fascinating, often excessive and,   caution  film wields like  blade, achingly poignant.
0.875     let  amazing, unbelievable film overwhelm you,  better.
0.8 exhibiting astonishing dexterity, mr.sono shapes   trauma   narrative that's completely coherent  surprisingly touching, never     yu's struggle toward sexual maturity.
1.0   old cliche goes,     another moviegoing experience quite like  one  year.
0.875 love exposure is,   sense, shion sono's equivalent   great russian novel.
0.6 love exposure plays like  marathon greatest-hits-and-misses mixtape.  see  one sono film, check   flick;     seen  all.
0.8 would  film  easier  take    condensed form?  course  would,    wouldn't   singularly overwhelming oddity   is.
0.4 it's different,  it's exhausting.without ever  funny,  keeps   strident, cartoonish tone     four hours.
0.8  colourful four-hour rom-com  feels  small  intimate. it's never dull   second.
0.8 complicated  long  deftly handled adventure/caper/satire  ends   thoroughly entertaining.
0.8  swooning, often riotously funny melodrama charged   refreshingly perverse undertow.
0.8 ambitious, inventive  endlessly arresting, sion sono's epic romance   vibrant rite  passage, guiding us   world  repression, hypocrisy  delusion towards true love.
0.6 curious  tasteless,  never dull.
0.6 deeply strange  politically incorrect, baffling,  often funny.
0.8 it's  mad   box  frogs,   strain  melancholy romance adds emotional backbone   gags, gore  kung fu.
0.8  graphic mixture  violence, heartache, sex  kung fu, love exposure     tastes    wonderful moments.
1.0 audacious, emotionally engaging  laugh-out-loud funny, love exposure  one   best films   year, thanks  sono sion's masterful direction,  superb script   trio  terrific performances.
0.6    slick, fast-paced film  maintains  sometimes unbearable tension   last roll   dice.
0.5   amounts    intermittently intriguing movie experience,  tug  war  going    compelling   confounding.
0.5 director rupert wyatt pulls  punches  vividly portraying  moral gutter gambling addicts  find  in,  mark wahlberg's boyish face reflects  desperation  keeps   wising up.
0.8  gambler    lure  triumph  potential disaster  finding  way  "treat  two imposters  same."
0.4 despite stylish direction  rupert wyatt,  pulls    arresting set pieces,  gambler never manages  make sense  william monahan's often laughably overripe screenplay.
0.6  gambler feels academic  slightly   time.
0.4    misconceived  strangely cast affair  can't work    attitude toward  main character.
0.8 mark wahlberg  always  physically articulate actor;   wrings despair  disillusionment  every beaten-down gesture, every curt exchange.
0.4  gambler ...  become  advert  gambling. couldn't make  up.
0.6 swaggering  dialogue-heavy,  gambler certainly talks  talk,  ultimately  lacks  courage   convictions.
0.4   randomly appearing lip balm   main protagonist's lips becomes  source  distraction,  know you're  hooked.
0.4 mark wahlberg's designer-suited performance  shallow  self-admiring ...  william monahan (who wrote  departed) devises  new narrative direction   contrived  preposterous.
0.5   strangely simplistic screenplay  william monahan (the departed), director rupert wyatt   cast struggle  dig beneath  surface   meaningful way.
0.6  rare grown  thriller, full  interesting bits   strong turn  wahlberg.   whole wyatt's film doesn't grip   might.
0.4 hate  players,   game.
0.625 chockablock  interesting performances (jessica lange   professor's wealthy mother, john goodman   jabba-like loan shark)  silly self-indulgences (slow-motion pole-dancers gyrate  dinah washington's recording  'this bitter earth').
0.6  dialogue  acidic   delivered  actors like these,  gambler somehow transcends  pomposity   really quite fun.
0.4 it's hard  know   make  mark wahlberg's character   gambler -   least  puts    equal footing  wahlberg himself.
0.4 wahlberg  deliver  soliloquy  life   game  chance  rat-a-tat rhythm,   walks  talks like he's  cool  school, never properly conveying  deep well  angst   keeps banging  about.
0.6 monahan's script  far  wordy    good   uneven score (by two composers) seems   taken    michael nyman fan     wrong moments.
0.6 wahlberg finds   interesting role since  departed   film that's heavy  atmosphere  suspense  shy   full deck   comes  characterisation.
0.6  movie   sheen  lacks  sweat  james toback's original riff  dostoevsky's autobiographical story.
0.8  gambler   remake  effectively updates  subtle yet nihilistic story; wyatt  monahan stick   mean-spirited guns  offer   sour view  addiction   havoc  wreaks.
0.4  script  painfully overwritten whenever  want action  woefully underwritten   need explanation.
0.6  impeccably constructed genre picture. doesn't   whole lot  say,  it's entertaining
0.75 mark wahlberg   sure bet  "the gambler,"  update   james caan movie.
0.85 it's better     be,  director rupert wyatt ...handles  story  economy  intelligence.
0.6  [wahlberg is]  james caan, he's certainly able  infuse  mesmerizing character study  enough rancid brio  make  self-flagellating hustler believably doomstruck.
0.7 2014's slickest bender,  gambler provides enough pleasure   visceral storytelling.
0.5  hopeful ending comes    little,  late.wahlberg gives  role  all,  sticking     futile gesture. gambler never pays off.it's  sucker's bet.
0.4  can't win   weak hand.
0.75  richly realized exercise  style,    action director ("rise   planet   apes'&#8201;" rupert wyatt)   action star (mark "i think  got  trans-foamah" wahlberg) dive deep   '70s noir classic  come  aces.
1.05 original  atypical "the gambler," though intriguing,  ultimately less  satisfying.
0.4  bad remake   bad 1974 movie.
0.6   way, it's  alluring  less profound   original,  enough   cautionary tale  it's still worth  look.
0.7 it's  quite  holiday movie,   powerful performance  wahlberg makes  worth seeing.
0.625  movie  displays  winning hand  much   length  never turn  snake eyes   end.
0.375 it's  like  kenny rogers song says: "you've got  know   hold 'em, know   fold 'em." it's time   "gambler"  walk away.
0.4  return   miniscule   stakes.
0.625  someone  really  intent  self-destruction,      audience?
0.4  gambler  pretty much  misfire  concept - even   makes  admirable move  going   different thematic angle   original material.
0.5 "the gambler"    called "three supporting characters  search   lead."
0.5  dull, self-consciously arty wallow   messed-up life   character  don't care about.
0.625  remake   1974 film  starred james caan, rupert wyatt's new movie  never short  style,   lacks    grit   original.
0.625  certainly  one driven narrative.wahlberg reportedly lost 60 lbs.  role,   gaunt look makes jim seem    haunted   repeatedly throws away vast sums  games  chance.
0.625   role  would   ideal  tom cruise  psycho mode, wahlberg  merely ok.unfortunately,  film's effectiveness turns  whether  buy   angst.
0.5  character  written   pretentious  self-destructive  it's difficult   audience  connect   story.
0.75  gambler   solid remake -  film  retraces  path   original  carving    identity.
0.75   easy ...  observe  character   certain degree  fascination.it's enough.
0.625  string  powerful performances, particularly wahlberg's,   killer soundtrack - including m83, dinah washington  st.paul &  broken bones - redeem  middling entertainment gambit.
0.75  extent    gambler may intentionally  unintentionally glamorize  romanticize gambling  raise concerns, but...[the film] remains  study   self-destructive personality.
0.6  gambler doesn't dig far   surface  jim's addiction,  there's still entertainment value  watching  man go   flames.
0.875  remarkably entertaining drama that's also,  times,  deep pit  sadness.
0.5 like jim,  movie   swagger   follow-through.
0.75  gambler    torturous dissatisfaction  people feel  they've managed   everything right  still don't feel fulfilled
0.75  remake   1974 james caan film written  james toback ... crackles  mordant cynicism.
0.375  gambler   hollow, overwrought  glibly cynical remake   '70s drama   self-destructive academic.
0.5 low  action  tension, long  grand speeches.wahlberg gets    effort   unlikely role.
0.5 slick  slight,  gambler   unnecessary remake   well-regarded 1974 film.
0.375 watching  hostile pessimist purposefully sabotaging   good fortune  isn't  fun   sounds.
0.5  bulk   movie simply doesn't live    promise   great opening sequence.
0.4  central flaw    unwatchable protagonist  simply  massive  ignore,  sours everything  comes   extension  it.
0.7   risk  overselling    good   great movie,  gambler   slick, stylish thriller  gambling, self-destruction  personal redemption.
0.6 mark wahlberg, william monahan  rupert wyatt   working    level  comic intensity,   thrill   ride    enough  distract   conceptual sloppiness.
0.5  remake    watered-down version  hits     beats   original,  judges  nominal hero far less harshly,  emerges  oddly amoral film   ending  borders   ludicrous
0.9 avoids  typical bombast   normal crime thriller, instead focusing  efforts    densely-scripted character study.
0.6 wyatt's showy direction gets   way   story  often   should,  wahlberg   solid supporting cast  keep  invested   outcome.
0.6 whether wahlberg's  miscast  misdirected,  never buy    desperate addict.still,  movie   quick  cool   much   time,  barely notice  little  actually  stake.
0.625  ending may   total cop-out,  wahlberg never embarrasses himself.
0.5  suffers   bloodless unwillingness  put  much   line, made corporeal   editing,  music-slathered time lapse standing   bennett's adrenaline-fueled epiphany   roulette binge  reno.
0.7  gambler   consistently entertaining game  chicken jim plays   life.
0.7  bad  main storyline   gambler   obvious.  little  finesse we'd   great film instead    good one.
0.5  gambler    right ingredients...  it's  disappointing misfire  fails  capitalize   intriguing premise.
0.6 mark wahlberg puts forth one   better efforts   gambler,  character study that's  "hollywood"  "deeply reflective."
0.75  gambler asks us   root   hero,   he's  protagonist.i'm  talking   unlikeable hero   antihero,  one     actually foolish  us  identify  all.
0.2  anti-hero   gambling addiction.  depressed.  trapped.  arc   movie    trying  ditch  unhappy life  pull  out.snore.
0.6 certainly julia roberts' strangest role,     ok job.
0.375 [roberts's] acting    melrose place/andrew shue variety,  eyes blank  mouth often agape (not unlike  photo   used   print ads).
0.2  nothing else, proves    take julia's lipstick away, much   appeal goes, too.
0.8 julia roberts' performance  justly mocked,   remainder   film may    faithful version  jekyll  hyde ever made.
0.5 dreary, stagy  dull.
0.5  film   mannered,  stuffy.
0.4    gothic horror?    psychological thriller?    love story?ultimately,  seems  filmmakers don't even know  answer,    result mary reilly doesn't succeed   genre.
0.8 um filme intrigante.
0.66  would  thought   movie directed   talented stephen frears  featuring capable acting  john malkovich   decidedly un-perky  un-made-up julia roberts would fall   tracks  fail?
0.2 sluggish  interminable, mary reilly makes good  little   potential   disturbing  none   chance   emotionally involving.
0.25   exception   couple  inspired moments, mary reilly  merely  curious variation   often-told story.
0.5  perversely courageous disaster  audiences  simply hate.
0.75 mary reilly works  gothic melodrama   understands  genre  well.
0.625  expecting  traditional horror film may  disappointed.however,     open mind,   taste   eerie, mary reilly may well  one  watch.
0.8 mary reilly  undoubtedly leave many people cold,   snuggled   bleakness.
0.4   study  repression, mary reilly   great moments,   seems director stephen frears  aiming  intense  brooding,  boring    got.
0.125  distaste   movie comes   disliking  scenes,    put  sleep   boredom   show.
0.5 unfortunately,  response   bizarre story  terror  lust  dare  speak  name  pretty well limited  roberts' response --  is,  turn, limited   technique.
0.4 it's  slight, moribund bugaboo,  bump   night,   nothing.
0.0 mary reilly  roberts' worst misfire  date, despite  fact   paper  must  looked awfully good.
0.875 mary reilly  haunting,      foggy, shadowy settings,     questions  encourages us  ask    others.
0.625 taylor's palpably meandering sensibilities  exacerbated   almost comically overlong running time...
0.8  great story   wonderful cast combine  make  drama  must-see.
0.9 outstanding performances   delicate approach  racial tensions make  film  cut   inspirational period dramas.
0.6 la pelicula realmente triunfa en la exploracion de la complicidad y solidaridad que se establece entre mujeres solas, quebradas, necesitadas de oportunidades e inconformes con los moldes sociales preestablecidos.
0.7  found  surprisingly enjoyable.  suppose that's  greatest compliment  could give  film:  didn't hate it, even    dreading  going in.
0.9  quiet  powerful film  really   oscar written   it.
0.875 brimming  believable, likeable women characters  set   turbulence  mississippi   1960s, 'the help'  almost  good  kathryn stockett's novel.
0.8 "the help"  refreshing  possibly  best film   year.
0.6  "the help,"  possibility   children growing   clones   parents isn't  consideration.it's   loving  innocent.but, it's  dilemma.
0.6    generally family-friendly affair  isn't interested  getting  hands  dirty.
0.6  hard  dislike     truly admire,  artfully manipulative issue movie knows   strengths lie...     lie  viola davis.
1.0  coming  age tale  deeply affecting, magnificently acted  truly enlightening ...  truly inspirational women    absolute joy  spend time with.
0.8   disappointed   end  realize  picture  fiction  fact  perhaps that's  tribute   authenticity writer-director tate taylor achieves   beautifully realized picture.
0.6  running time  146 minutes takes  much wind   aibileen's sails,   tear-jerking dignity   denouement  marvellous  behold.
0.6    magnificent elements here...  downside   mawkishness   rambling narrative structure.
0.6  tackles  challenging, inflammatory subject   corniest, safest way possible.
0.6  dramatic terms  works  treat.
0.2 suffers   obsequious lust  stereotypes.
0.6 terrifically performed,  enough humour  heart  you'll ignore  flaws.
0.8  help     cake  eats it,  makes short work   fried chicken, grits  sweet potato pie, too.
0.6  manages   poignant  times, though it's   emotionally connecting   could be.
0.8 well made, superbly written  emotionally engaging feel-good drama that's destined  oscar glory   form  another thanks  across-the-board terrific performances   wonderful ensemble cast.
0.4  guaranteed tear-jerker  serves   decent reminder  america's   apartheid, it's fine   slice  history.  story though, it's sadly underwhelming.
0.7    willing  accept     exploratory snapshot  seeks  confine    times   portraying  leave  consideration  modern-day echoes   conscience   viewer,    good story, well told.
0.8 yes,  gets  bit sentimental.yes,  'ya-ya sisterhood' friendship cliches creep in.yes,  glosses history. it's also heartfelt, hilarious   cast   dream-team topped  viola davis.
0.6 sure, it's corny,   mostly works.
0.4  whole thing's   subtle   size 11   ear  leaves    real idea    characters really are.
1.0 part conscience-searing history lesson, part shamelessly manipulative melodrama, tate taylor's adaptation sinks  teeth  early  never lets go ...   hear oscar calling?
0.8 it's  feel-good, revenge-seeking satire,  kind  makes  want  shout 'go girl!'   cinema aisle.
0.8  robust piece  storytelling,  fountain  fiercely good, fem-centric ensemble acting,   refreshing change  pace  raunchy romantic comedies  bulked-up superheroes.
0.75  civil rights drama  artfully dramatizes  love  one's enemy espoused  martin luther king.
0.5  chore  sit through. 146 minutes long,   absolutely  excusing  running time...  panoply  lazy bromides.
0.8   get   end   movie without tearing   least once, please check   pulse;  might already  dead.
0.7  acting, period detail  luminous cinematography make      over-sentimentalised moments.
0.7 superbly cast  effectively scripted,  help   designed  forge  direct connection   viewer   emotional level.
0.75  help's greatest strength lies  showing   truth-no matter  difficult    tell  times-has  power  unite,  heal,  sometimes even  set us free.
0.8 one   best films   year.
0.6  interesting setting  solid themes,  brought  life  warm visuals  top-notch cast, elevate    flat parts   occasional feeling you're watching  sub-par tv series.
0.6  irks    film deals  issues   actually important   unsubtle  sentimenalised way.
0.7  shake  heads, tut,  sympathise   diversity-loving skeeter. much better  film would       forced - yes, even unwillingly -  see  bit    hilly?
0.6  cloying racial melodrama  pulls  punches.
0.9 tate taylor's film isn't heavy  preaching,    overloaded  saccharine sentiment.rather,    real bite  it.
0.75 largely succeeds  finding good ol' fashioned entertainment value heavily laced  social uplift
0.8    ordinary start, 'the help' genuinely surprises  amazing performances  octavia spencer  jessica chastain.
0.5 it's camp  people  want  feel like they're seeing something educational  uplifting   guffaws.
0.7 wonderful performances  all,  especially emma stone  bryce dallas howard, overcome  clumsy, heavy handed script  lacks ingenuity.
0.75   moments   film leans  traditional stereotypes,   redeems    ability  expand  stereotypes   complicated  layered portrayals.
0.8  strongly issue-based story gives  terrific cast plenty  play    hugely engaging drama   american south   1960s.   film kind  skims  surface, it's  story  still needs   told.
0.8 tries  stuff  much   single movie,  it's good, solid mainstream moviemaking --  that's    bad thing.
0.75 viola davis  truly  beating heart  bleeding soul   film,  without  tate taylor's film would hardly leave  audience   rather startling  haunting impact     conclusion.
1.0  southern gothic comedy-drama  wickedly observed performances   story arc  feels absolutely epic, despite  modest, domestic setting.
0.7  well acted  soft pedaled view   south   60's.
1.0    revolutionary atmosphere, refusing  divide  world into, pardon  expression, black  white.without intricacies   relationships, without  emotional stakes   intricacies represent,  film would fail monumentally
0.8 simplistic  times,  flirts  manipulation,  it's also  deeply touching  well-acted film.
0.5  many good intentions,  many sub-plots,  many histrionics.
0.875 despite   stray moments  ring false,    intellectually engaging, emotionally satisfying drama.
0.75 many   conflicts play   expected,  bryce dallas howard's racist housewife proves     subtle  cruella de vil. interesting subplots abound --  particularly liked  relationship  minny   insecure employer celia.
1.0    enough superlatives  describe  best ensemble acting   year. cinematography, costumes, interior designs & musical score  top drawer. need    supply  tissues handy,  tears  readily flow and...
0.875   superior   novel    inspiration,  also may    surprising movie   year,     dozen indelible, distinctive characters...
0.8  well-acted, well-written,  quite excellent reminder   we've been.
0.6  it's  little  disney-fied   tastes, viola davis  octavia spencer make  worth seeing.   remembered  oscar season.
0.5 there's   human response  isn't framed  either  "awwww" moment  lady-bonding,  you-go-girl punchline   begin-weeping-right-now command. that's pretty exhausting.
0.7 part moving drama, part sappy tale  female camaraderie,  help   overall entertaining morality play buoyed   well acted ensemble cast featuring  ferocious bryce dallas howard.
0.6 tate taylor  taken  book  real depth  turned   something crude  shallow ...
0.9  masterful emotional epic  equal parts crowd-pleasing joy  shattering, complex pain
0.8 poignant, thought-provoking civil rights tale.
0.6  all, though, it's  actors' movie.perhaps  highest compliment one  pay    even  caricatures seem rich.
0.625 thanks   talented cast -- starting  leads emma stone, viola davis&#8203;  octavia spencer&#8203; --  movie  often entertaining.  help    challenging too.
0.5    overmodest debutante's aversion   ugliness.
0.73  film manages  retain  tension that's often rewarded   humorous release. may sometimes   little  clean around  edges,  don't  fooled   light.
0.7  it's  long   timid,  help  still  wonderful, evocative indictment
0.8  performances   movie   spectacular   made  analytical eye fill  tears   triumphs  sorrows   people   screen.
0.84 even   wanted  complain   film   melodramatic  cute  complaints  washed away  powerful  compelling performances.
0.625    subtlety   baseball bat   head   phrase, "racism  wrong" written  it.
0.5  help  mississippi-lite. doesn't mean it's   entertaining movie:   quite enjoyable.  means  avoids authenticity.
0.8  help   much heart it's easy  feel  sorrow  enjoyment  watching   emotional film.
0.6 whatever  help loses  complexity,  often makes    empathy.
0.9 provocative  powerful, it's  multi-racial, multi-generational 'must see.'
0.2   focus group-tested quotient  laughs  tears targeted  lowest-common-denominator audiences, writer-director tate taylor's vulgar  help   much  piece  assembly-line hackwork   transformers sequel.
0.5    help accepted   davis&rsquo; help,  might   work  art   hands instead  another condescending, half-baked history lesson.
0.75  powerful performances given  viola davis  scene stealer octavia spencer,  film   emotionally, moving drama  remains highly entertaining.
0.75 writer/director tate taylor takes care  balance  at-odds themes  shameful social injustice, female bonding  outright comedy   tale  african-american maids  1960s jackson, miss.
1.0  tribute  african-american maids   south  1963   courage  telling  stories   form  grace  pressure.
0.7  splendid entertainment --  film  makes us  root   good guys, hiss   bad  convulse  laughter  good wreaks vengeance   smile.
0.875  help brings  chick-flick sensibility   serious subject,    daring   might sound.it's also incredibly refreshing.
0.6  help pulls  punches      audience   ropes  makes  wish  filmmakers    brave  aibileen  minny.
0.4   book's minor --  crucial -- details  often overlooked,  major themes  thrust  screen  forceful simplicity,   taylor doesn't trust us  understand  stakes.
0.75  help  make  laugh, yes,    also break  heart.   dog days  august moviegoing, that's  powerful recommendation.
0.5  comes  inevitable movie, which,   hands  writer/director tate taylor,   novel  injustice  injustice itself:  turns lite  featherweight.
0.8  number   performances may  remembered come awards season.
0.5  adaptations find  fresh, cinematic way  convey  book's spirit  "the help" doesn't.
0.85  help  davis's movie,  it's  time.
0.875 satisfying entertainment that's going  seem like heaven       fill  cowboys, aliens  superheroes.
0.875 "the help"   unforgettable feature   past   rightly  remembered   blight   nation.   film   times  make  flinch  squirm,  ultimately, make  applaud  courage   remarkable women.
0.5 almost succeeds solely   strength   acting,   help cannot escape  central hypocrisy     easy-as-pie  fix.
0.9  rare  important film  every single performance stands out.  film finds  perfect balance  telling  tough story  keeping   entertaining!
0.9 written  directed smartly  tate taylor, it's  movie   mold  weepy chick flicks,    brains  gumptions  we're used to.
0.875 well-told  touching,  oscar-worthy performances  viola davis  octavia spencer.
0.4 mississippi's burning,  it's nothing  little race-transcending grrrl power won't cure.
1.0  warm  sweet song  hope --  chocolate pie --  pushes   right buttons.
0.625 aims  "to kill  mockingbird" significance,  lands  "steel magnolias" territory.
0.75  better movie   might think  is.
0.625 taylor gives skeeter  celia's problems ...  significance   use  visual storytelling,   titular caste  left simply  orate  own.
0.875  beautiful story, beautifully told. acting ensemble  year  featured  many awards-caliber performances.
0.75 fans   best-selling novel  rest easy:  warmly engaging book   made   equally affecting movie.
0.75   drawn   characters  quite moved, even though      aware    feel-good fable,  story  deals  pain  doesn't care    painful.
0.75 like  characters,    faults. overall,    movie  imaginative sympathy  gets   skin   characters,   hearts, and, ultimately,  ours.
0.75 occasionally  sentimental sweep   picture threatens  overwhelm,  taylor manages  pull  back  time.
0.75 although  story  uplifting   characters heroic,  help feels like  missed opportunity  explore  inner lives   women   culture  sustained    kind  artful  insightful way.
0.875  message  delivered   whispered hush,    hear it. it's true   parents said    young.sometimes,  whisper carries farther   shout.
0.75   one shameless tear-jerker  earns  sniffles.
0.5  taste  perspective  inform whether viewers  find  help  revelatory celebration  interracial healing  transcendence,   patronizing portrait  trivializes  alliances  reducing   melodrama  facile uplift.
0.8 laughter,   ladled  thick  gravy, proves    secret ingredient -- turning     feel-bad movie   troubled times   heart-warming surprise.
0.6 though  story  good   performances  even better,  help  really  different  disney's typical inspirational crowd-pleasers, even   offers   unique take   civil rights movement.
0.875  help   exhilarating gift,  deeply touching human story filled  humor  heartbreak,  sublime performances  viola davis, octavia spencer, emma stone  co.
0.25 like  blind side,  salves white guilt  scapegoating  wrong villains, crediting  wrong heroes,  exploiting  victims.
0.75 "the help"  viola davis going  it,      enough.
0.5 save  ms.davis's,  performances  almost  overly broad, sometimes excruciatingly so, characterized  loud laughs, bugging eyes  pumping limbs.
0.625   important message  delivered  cardboard cutouts, it's akin   tyler perry production  "guess who's cooking  dinner."
1.0 "the help" avoids  trap  recasting  story  black struggle   story   white savior.
0.4  chick flick  do-gooders,  help suffers   malady common   discrimination drama:  treatment  inequality   condescending   prejudice  aims  remedy.
0.7    invited  revel   shadenfreude,     snickering, it's worth pondering whether  film  perhaps lost  way. 'the help' really intended   revenge fantasy?
0.8  fantastic performances make   real winner   movie, one  entertains  moves  regardless  gender, age  race.
0.625 "the help'' comes    losing end   movies' social history. best film roles three black women    year require one    clean ron howard's daughter's house.it's self-reinforcing movie imagery.
0.75 it's ...  black actresses    -    -  help lift   well-intentioned melodrama.
0.625  don't need  see white characters feeling guilty  oppressed  understand   verbal  emotional abuse committed  'the help'  wrong.
0.25 high school creative-writing-class ironies   kinds abound   help.
1.0 truth  reconciliation  blacks  whites  mississippi belatedly achieved, like  dream deferred.
0.7 "the help"  filled  good acting  better intentions.
0.75   movie version  "the help" better   book?yes,  is, primarily  one reason:  book doesn't  viola davis  it.
0.7 thanks   divine cast,  mostly succeeds.
0.5 sounds kinda like mississippi burning meets steel magnolias, doesn't it?
0.875 stone, davis  spencer forge something quite beautiful,  sense  sisterhood  equality  unfolds  ease  grace, never feeling forced  untrue   era  circumstances.
0.8  chilly, creepy throwback  classic thrillers.
0.8  outstanding thriller.penn   top   game.
0.6  appeal  fans  sleuth   movies   genre.
0.8  seriously underrated little mystery flick.give   shot!
0.8 truffaut's ode   childhood   engrossing watch   alluring   simplicity  brilliant   direction. flows nicely    pace, never allowing melodrama  ruin  realistic  voyeuristic atmosphere.
0.9 truffaut brought  fresh  piercingly honest portrayal  troubled youth   screen. many ways, antonie doinel     cinematic embodiment  truffaut,  also  french new wave   whole.
0.93 truffault's masterpiece.timeless  true, heartbreakingly sad.
1.0 francois truffaut's iconoclastic feature debut  one    enduring examples   french new wave.
1.0     say   400 blows  hasn't already  said?
1.0 it's  cornerstone   french new wave,  one   greatest movies  childhood,  anywhere, ever.
1.0 henri decae's black  white photography helped truffaut enormously    director  provides   sense  though    easy answer   problems  growing up,    hope   never  wholly denied.
1.0 vibrant, visually exciting  emotionally resonant.
0.833333333333 one   first glistening droplets   french new wave.
1.0 distinguished   naturalistic, quasi-documentary approach   extraordinary central performance   12-year-old jean-pierre leaud,    blisteringly authentic story.
1.0 it's streetwise stuff, shot   vigorous on-the-hoof style,  also full  joy,    blissfully comic moments   doinel's telling passion  moviegoing.
0.9 alive   joy  filmmaking    sake.
1.0  400 blows, one   initiating sparks   french new wave, ultimately boils    film's trendsetting coda, perhaps   exclamatory question mark  movies.
1.0  enduring masterpiece...truffaut's autobiographical fiction shows  admirable equanimity  depicting  highs  lows  boyhood.[blu-ray]
1.0    required viewing  today's droves  would-be memoirsts  film    medium,  otherwise  simply  must  anybody  likes great movies.
1.0 seems forever young.
1.0 un film partiellement autobiographique qui fait part d'une sincerite et d'une richesse ahurissantes.
1.0  informs everything  know today  watching movies.
1.0 truffaut's brilliant debut, one   seminal works   new wave,   captivating autobiographical chronicle   troubled youth.
1.0 one   best movies  childhood ever made  it's really  movie  adults.without sentiment,  looks   fears, doubts,  anxieties  childhood.
1.0 leaud's performance   marvel   way  conveys antoine's frustration   world around    inability  adults  understand him.
1.0 amazingly,  vigorous effort   first feature film  m. truffaut,   previously  (of  things!)  movie critic   french magazine.
1.0    truffaut's mastery   behind-the-camera aspects   400 blows,  equal share   credit must go  lead actor jean-pierre leaud.
1.0  bleak ending,  antoine turning  stare   camera,  among   famous shots  cinema history,   good reason.
0.8  landmark  modern cinema.
1.0 extraordinary.
1.0  later films    merits,  stolen kisses  one  truffaut's best,   400 blows,    simplicity  feeling,    class  itself.
0.7 whiplash rises   strengths   brilliant, oscar-winning performance  j.k.simmons   great soundtrack  complement it, turning  could    rather bland story   determined drummer  something  little  memorable.
1.0 'whiplash'  whip-smart.
0.5 full  skill  technique  fury,  hollow   core.
1.0 utterly brilliant  intense.
0.75 j.k.simmons excels  'whiplash's' hand-to-the throat storytelling.
0.7  acting   drums   interest here.j.k.simmons proves --    us already know -- he's  great actor  deserves   acting   insurance company.
0.8 whiplash delivers  dark  dazzling jive   hidden world  competitive playing.   happens   kids  fame meet  drill sergeant  full metal jacket.
0.4   distasteful rendering  character  story  can't begin  imagine. must  missing something.
0.8    overripe contrivance, you'll leave  cinema   spring   step   thump   chest, eager  bang  drum   deserves   one   year's real word-of-mouth hits.
0.8  gives  film   kick,  spite   improbabilities,   raw  brutal  also  subtle portrayal   shifting, attritional relations  teacher  student, sorcerer  apprentice.
1.0  suggest  take  defibrillator  whiplash, since  chances   heart attack  spontaneous combustion  viewing  high.
0.8  relationships  recent cinema   quite  compelling.bring  welder's mask  ward  sparks.
1.0 simmons  unnervingly good   teacher  rules  fear   final showdown provides  gripping  climax    see  year.
0.8 whiplash   extraordinarily taut, accomplished piece  work   debut feature.it's also unusual     definite point  make - albeit perhaps  pretty objectionable one.
1.0  hugely entertaining, refreshingly subversive take   well-worn "inspirational teacher" theme.
1.0 come  last beat, you'll probably  exhausted. you'll also feel entertained, inspired  wonderfully alive. ovation starts here.
0.8  film offers dark, ripsnorting fun  not, necessarily,  accurate portrait  life  times  premium music colleges.
0.9 it's hard  think  another film  leaves us quite    breath.
0.8  facebook's marc zuckerberg took jazz drumming lessons  dr hannibal lecter,  result might look like this.
1.0 whiplash  razor-sharp filmmaking  personal sacrifice   far you're willing  go  pursuit   dream.it's absolutely essential viewing.
1.0 builds   finale that's somehow fist-pumpingly fantastic  utterly tragic    time.you'll want back    soon  it's over.
1.0  many films  capture electricity  bottle it,  damien chazelle   conductor par excellence.  final scene doesn't move   every sense, you're  corpse.
1.0 tense, hilarious, harrowing, brilliantly performed  masterfully directed.
0.875   ode  jazz,   single-minded pursuit  greatness,    agony  exultation  jamming  one's inner drummer, whiplash hardly misses  beat.
1.0  race   academy award  best supporting actor  probably over,  j.k.simmons nearly guaranteed  take home  year's crown   performance    electric  unforgettable.
1.0 it's  work   accomplished talent.
0.875 simmons  daunting  extraordinary   moment chazelle introduces  black-clad monster,    teller,  former drummer,  carries  film.
1.0 i've  bullied  i've   bully,   don't enjoy watching  onscreen. loved whiplash, though.
1.0  riveting tale   power-tripping music teacher  pushes  star pupil  -  beyond -  brink.
0.875 miles teller  j.k.simmons   phenomenal   parts, playing     brilliantly  one horn  another   jazz ensemble.
0.875  would   insult  call chazelle  "promising" filmmaker,   movie doesn't indicate mere potential -   evidence  authentic, sometimes blazing talent.
0.7  gorgeous ode  drumming,  art,  mastery  invention,  utterly thrilling experience.
0.875  "whiplash" easily ranks  one    riveting feature films  drumming  jazz  memory (an admittedly short list),  don't need  know  thing  either  relish  vibrant, timeless tale ...
1.0 director damien chazelle,  based  story    experience   student jazz drummer   thrall   alpha task-master,  created  remarkably economical  claustrophobic piece  storytelling.
0.75 make  mistake: it's simmons' explosive, career-defining performance  really brings whiplash  life.
1.0 riveting
0.9  simple plot synopsis might make whiplash seem ordinary -- there's even  little romantic subplot --   sort  reductive reporting misses  point   beautifully crafted, nuanced  wonderfully energetic film.
1.0 "whiplash" follows  beat    drum.
1.0 unyielding, unrelenting  unforgettable,    movie  music  never hits  sour note.
1.0 even though  film  laser-focused,  teller  simmons reveal  remarkable amount  character depth  shading, elevating  clever screenplay   challenging statement  modern culture.
0.75 teller  simmons play  parts   possessed  demons.
0.75 "whiplash"  intense, brutal  really bloody.oh,  it's  music drama. engrossing, piercing force     reckoned, barreling  reality  operatic theatrics  deliciously over-the-top  border   surreal.
1.0 smart, funny,  electrifying   storytelling.miles teller  j.k.simmons  nothing short  magical.
0.7  enjoyable potboiler   enough insight  alpha male desire  feel like something slightly deeper.
1.0 incredible movie.
0.625  movie struck   unreal  vaguely ridiculous;  found  easy  imagine  ferrell   role  fletcher,  switch  would require  decrease  tantrums   change  dialogue.
0.8 abusive yet electrifying, defining  parameters  artistic sacrifice...
0.7 whiplash   tense (but somewhat hollow) psycho-thriller  features  ferocious performance  remember  j.k.simmons.
1.0 movies set   juilliard-like music school aren't supposed  make  heart race  nervous anticipation.yet that's exactly   taut drama rates  one   year's best.
1.0  climax    exhilarating stretch  film you'll see  year.
1.0 following   compelling turns  sly plot twists,  final confrontation  gifted student  tyrannical teacher comes quickly,  ends   equally sudden    perfect note.
1.0  riveting confluence  energy, passion  broken blisters  serves   tribute   obsessive pursuit  excellence   cost.
1.0  compelling, coming-of-age tale   lifelong dream-turned-neverending nightmare,     sadistic studio bandleader  hell!
0.8 whiplash  "wow"  audiences.
0.8 propulsive  persistent.
0.75 primarily two actors   jazz score,   result   crackling good drama  feels almost like  thriller.smart, stylish  intense.
0.75 whiplash smartly shows  sacrifices required  achieve greatness.
1.0 words fail  adequately describe   everything     minute detail converge   climax     exciting, scary, intense, joyous, heartbreaking, exhilarating,  altogether powerfully cathartic.
0.875  indie amadeus...it's  career-best performances  simmons  teller...that make whiplash unforgettable.
0.75  film works, often wonderfully,   remarkable visualization  jazz music -  feel   breathe it,  like  musicians -    showcase   two actors   center.
0.6  leads' prolonged, puffed-feathers sparring  entertaining   lasts,   sensation  something sizable   fleeting.
1.0 ultimately, "whiplash" isn't   jazz -  it's  necessary    fan   music  enjoy  film -   life.
0.875  film's true subject  innate talent -  music, writing, painting, sculpture, plumbing, whatever -   superhuman lengths  sometimes   go   order  wring    ourselves.
0.875    "raging bull" physicality  teller's performance, along   touch  asperger syndrome,  simmons brings  "the great santini" psychological intensity unlike anything   nice-guy insurance commercials.
0.8 specific   world is,  questions  raises  application    culture.thrilling  hell  ends   perfect note
0.4    take whiplash's tunnel vision   it's worth,  idea  there's  one sort  perfection,  one school worth attending...this kind  acting   acting   drum solo   music.
0.875  times,  evidences  qualities   can't-turn-away car wreck: brutal  horrific yet compelling.  times,    rhythms   sports drama    ups  downs inherent   genre.
0.75 horrifyingly hypnotic.
0.875  intense, unmelodious, highly amped  probably unrealistic drama set   fictionalized schaefer conservatory  new york.
1.0 quite simply, whiplash  one   year's best films.
0.875 it's  much  horror movie     keenly realized indie  jazz,  art,    takes  claim greatness.
0.8 student-teacher relations don't get much  combative    see  whiplash. firebrand acting doesn't get much better.
0.7 chazelle may  given us  convenient bad guy   cold heart,   still leaves room  debate   portrait   protagonist  feels  weight  potential   shoulders,  needs help lifting  heavenward.
0.8 j.k.simmonds  amazing.
0.8  searing performance  j. k. simmonds   machiavellian maestro   key   film.
0.8  extremely confident, stylish, brash  superbly crafted melodrama  manages,   contained story,  examine ambition, elitism, bullying, musicianship, scholarship  many  underlying themes.  taut, rigorous  menacing.
1.0 oh, yes.it's  good.
0.8 whiplash is,  best, heightened realism.there's  way  fletcher could  gotten away   teaching methods without serious legal -  physical - pushback long  andrew comes along.but,  drama, it's  crackling good time.
1.0  bruising, anger-scarred music academy drama    missed.
0.9 simmons  always good.here,   great. brilliant performance is,    single best   year, certainly among them.
0.8 whiplash  one   best   inspirational endings i've ever seen  also works   defence  fascism.
0.6  film  based  chazelle's life   fiction  reality  realising  everything  possible  we're willing  try.
0.9 whiplash   'jazz thriller'  it's exceptional, engrossing cinema.
0.875 ...a consideration   potential, value  cost  perfection.
1.0  eventually subverts expectations   final third  become truly special.
1.0 whiplash  everything  snappy title suggests,  comes complete   thunderous ending  leaves  entire film reverberating   consciousness.
1.0 teller grabs    commitment  drags  along    agony.
0.875 frankly,  would urge viewers  see  film,     reason,    final scene.it's  kind  scene  involuntarily quickens  heart, makes  jaw fall open,  catches  breath.
0.9  insightful writing  direction  filmmaker damien chazelle shines  unflattering light   playing  mind games   motivational tool.
1.0  greatest testament  chazelle's accomplishment   characters    dread what's still  come  them.
1.0 uplifting, heartbreaking, electrifying  terrifying, it's  highly personal film  one  universal themes     connect to.
1.0   stress-inducing exercise  cinematic asphyxiation, whiplash   year's gravity.
1.0  explosive, ingeniously constructed mentor-from-hell drama whiplash gives durable character actor j.k.simmons  meatiest  mightiest role   career.
0.7 chazelle finds  cinematic equivalent   white hat/black hat showdown   classic western  imbues   equal parts physicality  intellectual grit.
0.625   best, "whiplash" conveys  pungent detail  striving  young people eager  make  bones   manhattan that's  foul  forbidding    seductive.
0.7    strangely exhilarating ending,  makes clear      watching  less  statement  art   love story:  twisted one,  romantic  every sense.
0.75  watch j.k.simmons  "whiplash"  always   wondering    you're seeing    going    man's mind.
1.0 simmons gives  indelible, oscar-worthy performance here, yet he's matched  every step  teller,  shows us  intense young man  finds  music  order  sense   world around  lacks.
0.875   bracing, complex turn  better earn  best supporting actor nomination, simmons makes  terrifying jazz drill sergeant  one   year's best villains.
1.0 "whiplash"  true   title. throws  around  impunity, yet chazelle exerts tight, exacting control   increasingly feverish  often weirdly comic melodrama.
0.75 even   flaws, "whiplash"   much worth seeing.  shotgun acting, fierce direction  galvanizing music,  nails   important notes.
0.75 it's one    disturbing entertaining movies i've seen   long while.
0.4 think  simmons' verbal tirades  extended riffs, virtuoso variations   theme  trial  ordeal.
0.921  intense, emotionally-charged  captivating triumph brimming  powerhouse performances  miles teller  j.k.simmons.  deserve  oscar nomination.
0.8 whiplash flows freely; it's literally full  improvisations   least two art forms,  like  good jazz,  always knows   is,   it's going.
0.9 whiplash   must see   contend   best film  2014.miles teller  j.k.simmons deliver magnetic performances.
0.8 compelling drama  relentless pursuit  perfection.
1.0   story  simple, chazelle spins   it,  way jazz players reinterpret old standards. camera comes  close  instruments, fingers, blisters.shots  cut together  clear  furious flurries.
0.875 damien chazelle stages s&m drum duels  strafing mastery. miles teller  j.k.simmons  blow  away.beat  drums   simmons oscar,  add  cymbal crash  whiplash.it's electrifying.
0.8  viewers  whiplash may find  morally suspect,    final act  grips    throat  doesn't let go, it's doubtful they'll mind.
1.0 music instruction  combat  rarely linked  movies,  particularly    singularly riveting way  come together  whiplash.
0.91  film   stunning work  explores  price  great artistry,    demonstrating precisely   looks like.
0.8  may  even notice  flaws, since  get  many compelling layers  sift through.
1.0  spellbinding make-or-break movie aimed     ever wanted   good  something. anything.it's one   year's best films.
0.8 it's  intense, blood-curdling, debatably cynical portrait  geniuses  sociopaths,   least  ones    work  it.
0.875 rarely   movie shown  viscerally  utter pain   accompany  bliss  creating good music.
0.75  two stars  fully committed   concept   pursuit  perfection doesn't always triumph,   film pounds   temples   feverish tempo   jazz riff.
1.0  mesmerizing drama   toxic fallout  perfectionism  unbridled ambition.
0.8  film's aversion toward cliches  hitting expected beats lends   rare, welcome edge  danger.
1.0 absolutely harrowing...one   best pictures   year.
0.875   intense music-themed drama, director-writer damien chazelle constructs  fearsome duet   lead characters.
0.9 andrew's story breathes  moves like  song --  jazz number, naturally --  renders every turn, reveal,  twist  perspective  tremendous showstopper.
0.9 whiplash   somewhat rare example   heavily hyped film  lives   said hype.
0.95  story  rarely breaks tempo,  it's incredible performances   doubt  marching  award ceremonies   coming months.
1.0  story   engaging throughout,   music  perfectly employed...but it's teller  especially simmons  make  one   must-see films  2014.
1.0  movies  achieve  highest benchmark  'perfection,'  movies like whiplash  come along    blue moon.
1.0 "whiplash" features    best minutes  film seen  2014. ending   bring tears   eyes, dual performances     applaud,   experience   surely   forget.
0.8 whiplash demands  physical  emotional reaction. sucks us right   battle  wills,   fleeting triumphs  emotional scarring    result  it.
0.5   days since  rousing screening   film i've grown increasingly mystified  it...
0.875  thrill  watching fletcher  neyman's fray unfold  intensified  damien chazelle's attention   craft  challenge  musicianship.
0.875 featuring  remarkably hypnotic performance  j.k.simmons...
0.875   ambitious young musician (miles teller) strives    buddy rich class drummer,  nearly dies trying   charged battle  wills   thorny professor (j.k. simmons). buzzy sundance hit vibrates  life lived  fever pitch.
1.0  riveting portrait  two people working   theory  pressure turns coal   diamond.
1.0 savagely funny, gripping  exhilarating, whiplash   spectacularly accomplished sophomore feature  chazelle,  taut psychological drama without  ounce  spare flesh  it.
0.8 whiplash scrapes  far edge  crazy passion. never apologizes.
0.85 guaranteed  send     theater   adrenaline high.
0.8 whiplash delivers  energy you're lucky  feel   twice   big screen  year
0.8 chazelle's film   sharp  gripping rhythm,  shots, beautifully edited  tom cross (crazy heart, wrong turn), often cutting   crash  andrew's drums.
0.6  entire cast  impressive,  unfortunately, whiplash rarely raises   amiably decent.
0.71 even  whiplash falters  time  time,  performances never do.
0.9 award-worthy performances  j.k.simmons  miles teller.
0.8 it's rare  see  film  music  professes  love   music   characters equally.
0.8  triumphant coming  age tale,   inverse, perverse, modern amadeus.
0.7   audiences cheering  begging   encore.
0.9 one   rare movies  you're sorry  see end.
1.0  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960.
1.0  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films.
0.8 like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories.
0.5    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   hang together.
1.0    ultimate celluloid rorschach test,   production refuses  offer  straightforward solution   maze  thorny challenges.
0.9 [...]persona marks  radical break  bergman,  acknowledgment  front   illusion  fundamental artifice  making movies.
0.8 persona probes  depths   human psyche, even   examines  ways   people tell stories  create new realities. themes  timeless,   still holds  today.
1.0 one   screen's supreme works  perhaps ingmar bergman's finest film.
1.0 wonderfully complex  warmly human, bergman's drama  one    best.
1.0 persona  made   clinical compositions, austere acting  stark lighting courtesy  legendary lensman sven nykvist.yet it's   severity  gives  film  crisp beauty.
1.0  work  many possible readings --    provide deeply disturbing looks   psyche   characters  character.
0.94   movie,   film.  great film  is. good  any.
0.7 one  ingmar bergman's  beloved films.
1.0 corajoso em sua abordagem narrativa, bergman cria um dos mais densos dramas psicologicos  cinema, quebrando  convencoes da linguagem para expressar ideias e sentimentos.
1.0    many stunning monologues  unforgettable set-pieces  persona  even   modest 80 minutes,  feels fuller   surface   movies twice  length.
0.5 ...bergman's penchant  strangeness eventually undercuts  effective elements.
0.8 bergman    atypically sensual, playful -- even godardian.
1.0 made   mid-60s,  film's intensity  mysteriousness remain undimmed despite  passage  time.
1.0 somewhat dated today,  one  bergman's greatest works.
1.0 ingmar bergman's  actively astonishing film.
1.0  might  understand   right away,  even  multiple viewings,    nothing  persona   forgettable.   experience  sticks    gnaws  you, compelling  back     again.
1.0  film  return    years,   beauty   images    hope  understand  mysteries.
1.0 one    chilling, disturbing,  even erotic films  ever  made.
1.0 it's   horror story   poem,  remarkable  that.  one   director's masterworks.
0.7  neatly insinuating idea, flawlessly executed, alone   marks   stars  director  ones  watch.
0.7 alone     pretty engaging tale,  it's refreshing  see  well-acted, suspenseful drama made without  bloated budget   lot  bloodletting.
0.8  novel spin   oft-told tale, alone     fine little indie indeed. could    another gimmick flick turns     pretty intense ride.
0.7 alone     dog   rampant sense  dread,  kind  don't recover    least   days.i'm   first day.
0.666666666667 even  conventional, albeit cynical, ending can't ruin  effective mood-making.
0.6 exudes  overall uncomfortable air  watching  depraved home movie
0.75 alone     tense, well-shot little thriller   vein  'fatal attraction' youth flicks like fear,  crush,  swimfan.
0.625  hanks'  talancon's subtle, naturalistic performance [writer-director eric nicholas] cultivates  human dimension often missing  thrillers.
0.75 alone     kind  high ick factor  leaves  squirming --   doug   diabolical  creation,       satisfy  pathology   practical.
0.625  b-picture waiting  cut loose   final 15 minutes,   devolves  generic stalker-thriller theatrics   julia-roberts-in-distress kind.
0.5 writer  director eric nicholas's latest film, alone  her,   voyeuristic thriller   fiendishly assured yet ultimately less   sum   parts.
0.75 far superior   generic thrillers churned    big studios.
0.625  relentlessly-disturbing, cautionary tale   easy  might    deranged maniac  worm  way   good graces.
0.8  film chills  hits every paranoia button perfectly.
0.7  plausibility   situation (aided tremendously  talancon's wonderfully natural performance) makes   deeply disturbing viewing experience.
0.6    propensity  voyeurism  stalking   able  relate  hanks,  ogling talancon.(here's hoping  don't happen   sitting next  one     theatre.)
0.4   amusing moments  it's  illuminating   average episode  coach trip.
0.6 there's much  admire  alexander snelling's documentary   perspiring gang  sex-starved westerners   tantric tour  india.  clocks  genuine emotional flashpoints  shoots india  adoring vivacity.
0.6  rather unenlightening experience.
0.75  sort  raw drama that, sad  say, never loses  topicality.
1.0   movie-making   grandest scale.
1.0   david lean  star peter o'toole achieve  perfection?  could define  distil it,  wouldn't need  special category   flicks  call 'classics.'lawrence  arabia  that,   some.
1.0    movie   excitement   cavalry charge.
1.0  seven-oscar wonder remains exhilarating thanks  freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score  peter o'toole's career-defining portrayal   feted  flawed protagonist.
1.0  may  legend,   may  romanticized,  "lawrence  arabia" feels authentic.it's  stirring  epic  hollywood  ever produced-one reason   american film institute  named   number 1 epic   time.
1.0 o'toole,  piercing blue eyes  steadfast idealism, buzzes  charisma   role   lifetime.
0.625 ...an overlong yet watchable epic...
1.0 mature teens  appreciate  gripping epic.
1.0 sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous,  name  grandiose superlative  you'll  right,  amazing performances  gorgeous visuals, although very,  long.
1.0 [it] remains one    intelligent, handsome,  influential   war epics.
1.0  gorgeous epic   outstanding performance  peter o'toole.
0.75   way  properly see lean's overstuffed epic    big screen,  better  appreciate  glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score   glowing performance  then-unknown peter o'toole   messianic t.e.lawrence.
1.0 approach   whatever angle  like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography  t.e.lawrence  unarguably magnificent.
1.0 it's  truly magnificent film.
1.0    stunning shots  windswept dunes  battle sequences featuring  cast  hundreds,    study   man  deep conflict.
0.75  sweeping sands  landscapes   film  breathtaking  that's  puts david lean  one   great epic filmmakers   time.
1.0 stirring historical biography  epic, intimate  awe-inspiring.
1.0  epic achievement  filmmaking.
1.0  shining example   vanished breed  epic filmmaking.
1.0  cracking good adventure yarn,  well   disturbing psychological profile   man destined  become  great leader   even greater dupe.
0.75  nothing else,  film  absolutely gorgeously shot.
1.0 riveting  beginning  end, featuring stellar performances, amazing cinematography,   story without  trace  fat,  film  everything  epic  supposed   --  more.
0.9 one   rare instances  "oscars" ending  right hands.
1.0 grand  every sense, david lean's film   example   established director full  confidence  ambition.
0.91 still looks awesome  packs  tremendous punch.
1.0 ...the best epic  screen  ever seen.  terms  sheer sweep, intelligence,  star power, nothing much comes close.
1.0   convinced    simply one   finest works  cinematic genius  ever illuminate  big screen.
1.0  remember  quiet, empty passages,  sun rising across  desert,  intricate lines traced   wind   sand.
0.9    film   ages.
1.0   center  lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas  peter o'toole's eccentric  magnificent portrayal   erudite, oxford-educated lieutenant.
1.0   great action scenes,   photography  lean regular freddie young is,  believe,   best ever put  film.
0.625    long, ambitious  shocking exercise  aims  high -    detached logic -    driven  watch     manner  eyewitnesses watch    train wreck.
0.2 one thing i'll say  showgirls, it's educational. sadly,  isn't much else.
0.8 intelligently made   smart director  full command   powers.
0.75 ...a bad film, borderline inept,   anti-erotic toxic charge  it. deserved   mean things people said  it.
0.4 beneath  vegas glitz beats  heart   cheap b-movie porno  showgirls,  movie  truly   bad it's funny.
0.2 even  grossest porn   cheerfully sexual   movie.
1.0 showgirls  one    honest satires  recent years.
0.2 ...despite  rampant sexual material,     sexy film.dang,  thing couldn't get anything right.
0.0 tasteless, tawdry,  guaranteed  leave  rolling   aisles...  best bad filmmaking hollywood   offer.
0.6 one    entertaining bad movies   time.
0.4 i'm   "so bad it's bad" camp   one. nudity  nice.
0.1 perhaps  worst movie   year.
0.2  film  thunderous oafishness  gives adult subject matter  kind  bad name    need  deserve.
0.0 verhoeven,  dutch filmmaker whose early works include  dazzlingly intelligent  anarchic  fourth man,  clearly lost  soul  hollywood.
0.125 one   worst films   year.
0.5  waste   perfectly good nc-17 rating.
0.2  plain awful.
0.125 sloppy writing  wooden acting remove  sense  class   production,  what's left  simply  excuse  watch topless dancing.
0.0  story   shabbily built    make  valid claim  motives    filmmakers' mercenary desires  cash    public's prurient interests.
0.25 showgirls approximates  feeling  someone sleazy putting  make  you. brand  sexual harassment makes  feel dirty     flattered.
0.625 [the script]   hoary    whore-y, whipping  every backstage cliche   recycles  flashdance plot  trashdance.
0.4 think  flashdance    unappealing leading lady playing  woman whose fierce ambition    something  admirable,  ridiculous.
0.6 showgirls  fun, pure  simple,  long   don't take    seriously.
0.4 em vez de perder tempo com este filme, assista ao otimo o general, inspirado  mesmo personagem, e veja o contraste entre o irlandes real (gleeson) e o falso (spacey).
0.25 (it) highlights   much  crime lord's messianic bent,  spacey's.
0.5  best thing    said   picture        cute moments.
0.3    imagine one thing worse  kevin spacey trying   irish accent,  that's sultry linda fiorentino    thing.
0.125 technically  artistically inept.
0.375 middling cinema paradiso magic realism turned lifeless  abundant treacle   literal approach   lightly surreal material.
0.625 little acuna gives  sweetly unaffected performance   beleaguered child,   transformation   joyless paperboy   future   prematurely burdened child   education may lead   better life  touching.
0.5 sweet   especially original.
0.4  sounds churlish  bash  film that's  bereft  bad thoughts   tiny puppy.   puppy licks  face  108 minutes, enough's enough.
0.6  uplifting  heartening uruguayan film   poor  kind boy whose life  transformed   40 days  carnival.
0.8 satyajit ray's study   destructive power  superstition  typically compassionate;    easy villains.intelligent  moving.
0.75 ray shows compassion  insight, telling  story   subdued  fascinating manner.
0.6 lacks  enraptured rhythms   apu trilogy,  engrossing   same.
0.75 it's  film  bears   hallmarks  ray's best work: gracefulness, exquisite pacing  composition, love   characters   deep regard   power  silence  tell  story.
0.75  constantly dark, absorbing  personal turn   mob genre.
0.2 chega  impressionar que, em meio  tantos elementos desastrosos,  atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente  pior coisa  filme.
0.45  alphabet killer suffers    symptoms  passengers:    unintentionally feeble-minded character  lazily investigates  mystery   plot  seems dull  poorly developed.
0.5 although schmidt  malloy  devoted meticulous attention  megan's manhunt,   engrossing  briskly paced   better part  85 minutes,  final act seems less like  canny trick   copout.
0.5 [eliza dushku's] commitment   material  worthier   cheesy ghost effects  decomposing children   filmmakers felt  need  add.
0.4 it's  bad    way around  story's inherent deficit since  effectively unsettling film, directed  rob schmidt, chugs along quite well   while.
1.0    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job?
0.625  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues.
1.0   film,  italian job  hardly  work  unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless.
0.75 worthy simply  benny hill   love  "big ladies"
0.4  film  technically sophisticated  emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little.
0.9 it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never go   style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values.
0.75  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up.
0.75 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7  chase   good  makes  rest   film pale  comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff.
0.61 megan  missing  entirely convinced   terrors  lurk online    time  comes   chilling conclusion    viewers    well.
0.58 well-acted   compelling concept,  shallow  less   sum   parts.
0.75 credit co-stars douglas smith  zoe kravitz  generating   right chemistry  endearing oddballs  turn  quirky coming-of-age adventure   appealing romantic romp.
0.5  much   film feels like  half-baked saturday night live skit stretched   fraying point.
0.5   inventive ideas   setup   fishy tale.  story doesn't  enough  them, and,   large stretch, flops along like  landlocked fish gasping  air.
0.6  boy  smells like fish   amusing slant   coming-of-age film  hits occasional false moments  never wears   welcome.
0.625 ...the film  often come across  disorienting  uneven.
0.4 child 44   thriller   thrills.it's  long,  dreary,   overly serious.
0.5   end,  film lacks  imagination,   unfortunately winds  dragging    mud.
0.65 child 44    bad crime-thriller,   could   way better, especially given  talent involved.
0.5 forbidding  forgettable,  plodding adaptation  tom rob smith's suspenseful thriller  doesn't translate onto  big screen.
0.8 i'm going   current  daniel espinosa's child 44  simply  hating it,  i'll go   say it's actually good --  qualifications.
0.4 child 44 arrives  cinemas   kind  dull thud befitting  novel  door-stopper weightiness rather   work endowed  soaring prose  considerable storytelling prowess.
0.4 ambitious   fault,    slightly serviceable story  murder  features strong performances,  little   that.
0.3  oppressively boring, unappealing  often incomprehensible misfire.
0.5  movie hints   riveting story   incapable  delivering it.
0.2 hardy   odd,  usual.
0.4  story   confusing bore  leads achingly slowly   solution  perfunctory    implausible.
0.4 child 44 never knows   wants  be:  mystery   uninspired statement  dystopian governments.
0.4   russian accents   non-russian cast weren't grating enough,  convoluted  seedy story  child 44 would  reason enough  pass   one despite  usually reliable presence  tom hardy  noomi rapace.
0.375 equally bloated  scatterbrained.
0.8 ...a tense thriller set  soviet russia  1953...tightly directed  surprisingly good pace...fine performances, especially  hardy, rapace,  oldman...exceptional dark  forbidding cinematography enhanced  understated music.
0.4  hopelessly muddled, po-faced  occasionally accidentally hilarious thriller set  stalinist russia.
0.3 wouldn't know  "thrill"    plastered   bottle  stoli.
0.375 child 44 doesn't  lose  plot. loses  point.
0.4    bleak  distorted world,   perverse  try  tell  whodunit story  conventional heroes  villains --  yet     misguided  contradictory film attempts.
0.8 tom hardy rolls  russian accent around  mouth like   shot  vodka   savoured.  soviet-issue brutalist haircut  shambling bear's gait, plus  accent  thick  borscht,  inhabits completely  part  leo demidov.
0.5  movie goes wildly   rails chasing  many characters, subplots,  complications   may find  zoning out.
0.6 child 44 grows  stature  suspense   gains focus, eventually revealing    murky depiction  desperately unjust, fearful times.
0.6 espinosa manages  engineer  standout moments  hardy rises   dodgy accent  deliver  cruelly believable portrait   good man trapped   hammer  sickle.
0.375 [an] unrelentingly grim, plodding,  close-to-incoherent adaptation  tom rob smith's best-selling mystery.
0.4 tom hardy brings  robust, muscular presence   role  leo    watchable enough,   forensic  psychological aspects   dull;    fascination   detection process.
0.4 child 44  strong actors, solid production values,  good intentions.  mixes  many plot threads  ends  telling none   particularly well.
0.5  usual serial-killer thriller  soviet drag.
0.375 ultimately,      bloated, grim, underwhelming affair,   unfortunate -   movie starts    lot going  it.
0.4 everyone overacts, leaning heavily  moments  unexpected shouting,  hardy taking bottom honors.
0.4  muddled, mumbling thriller  never gets us   iron grip.
0.5  exercise  empty histrionics.
0.6   finally gets going,  becomes gloweringly compelling ...
0.625 child 44 could   far  compelling   dug deeper   political thriller layers   drifted  yet another story   diabolical killer   loose.
0.4  mediocre, generic production   little  inspire.
0.6 tom hardy  characteristically compelling  leo demidov,  runaway orphan-turned-ww2 soldier transformed   war hero   role   battle  berlin.
0.375  say nyet.
0.5 despite gritty atmosphere   sometimes smart script   estimable richard price, whose credits include "the wire," "child 44" can't sort   basics.
0.25  film    devoted  corroborating  casting  exaggerated light  soviet paranoia   state's rhetoric  unmasking  enemies.
0.4  shouldn't  possible  make  movie  bad   cast  good.
0.55 gets lost   meandering, overly-complicated narrative  often loses sight   story it's trying  get across.
0.4  'child 44'   reason  exist it's  hungry tom hardy completists  something, anything else  chew on.
0.3  soviet-era slog  crime  corruption, painted  grim shades  muck, blood, moss  bark, director daniel espinosa's "child 44" turns  best-selling period-piece procedural   slow, tedious thriller almost totally devoid  thrills.
0.2 thanks   feeble script, bland direction  - god, why? -  impenetrable accents,  one emerges   fiasco  much dignity.
0.8 hardy  immaculate  leo,  accent  demeanour.   fourth film  hardy, oldman   pleasure  watch,  even  smallest  roles   carefully cast ...
0.6 hardy  excellent,  mix  strength  compassion giving genuine depth   character  could simply    figurehead   march  change.
0.6 tom hardy  excellent   lead role  director daniel espinosa crafts  brilliant individual scenes   story gets  little bogged    surfeit  subplots.
0.4  sordid  unexpectedly dull; adults only.
0.71 unpleasant  view  ultimately satisfying.
0.8 bolstered   fiercely assured script  direction, wonderland's cast soars,  kilmer perhaps   career-best work.
0.8 it's  in-your-face  exhausting portrayal  life gone bad, played    cast  actors    top   game.
0.5 wonderland remains  subjective  doesn't probe deep enough.
0.6 nem mesmo o excepcional elenco consegue levar o espectador  conhecer um pouco melhor aqueles personagens.ainda assim, o filme tem seus momentos.
0.375 wonderland  completely hollow  devoid  purpose... uncompelling, unorganized  unexciting.
0.5   actors make momentary impressions, yet   kept   shadows,  hard  make    movie's ultimate intentions.
0.4 rarely   much   little consequence   closely examined.
0.6  enjoy  narrative remixing,    cut   awful lot  postproduction hooey.
0.6 sometimes wonderland  make  wonder  you're wasting  time   losers. there's also  lot   stays  you.
0.7  creates  affecting counterpoint   hyper-charged insanity back   wonderland condo.
0.5  main interest    acting,  is,  turns, entertaining   entertainingly bad,  lots  grungy seriousness  method-trained twitching,  also  moments  real gusto.
0.25 wonderland represents another low-rung   downward descent  actor val kilmer.
0.375  bad kilmer's [strong] performance   service   lurid  repellent account   1981 wonderland murders.
0.5 watching  movie   wasted lives  made  feel like   wasting mine  sitting  it.
0.625    bad people,   good actors play them.
0.75  engrossing,  harrowing, trip   looking glass.
0.625 we've frankly heard   before.
0.375  quite  second coming  boogie nights.
0.25    reason   fascinated   wonderland murders, look   rolling stone article  1989  brought national attention   gruesome case.otherwise,  local cineplex  lots  choices   redeeming social value.
0.0 watching wonderland  like  trapped   reeking shed   naked light bulb, morosely reading old tabloids   lost  shock value.
0.625  movie  manages  make  sex  violence dull.
0.5 wonderland never gives us  single reason  care     people.
0.375 along   tickets  wonderland, moviegoers  also  given  moist towelette. way   film  won't   stand  line   restroom  wash   slime.
0.375   wonderland's kinetic energy,  mind wanders.
0.5 true crime procedurals    certain fascination,    they're jumbled glimpses   might  might   happened involving  lot  empty people whose main claim  fame   they're dead.
0.5 wonderland skips lightly along  sewers  human depravity    trip alone  worth  telling.
0.8   makes   interesting look  infamy   hands   brash young cox.
0.4  dry, forensic account,  suitable   true-crime show  late-night cable.
0.75 comparisons  boogie nights...may  inevitable. wonderland...is  absorbing  adroit (if  inventive), sobering  smart movie   worth watching    merits.
0.0  film reveals  great truths  human nature  drug abuse,  dialogue  witless,  acting unconstrained.
0.25 although wonderland isn't much   movie,    parade  exceptional acting.
0.25 wonderland aspires   grisly poetry   james ellroy novella   achieves  ugliness   8-mm loop.
0.75 wonderland  fast  frenetic   unvarnished    make  feel unclean watching it.
0.6   rashomon-like multiple versions  events  riveting, cox's main misstep   leave  real resonance.
0.875 manages  move beyond  bloody rage  spinning  complex narrative that's one   year's  compelling stories.
0.8  movie   hopped-up, sickening energy   four-day drug binge,  it's  repellently fascinating   pulp detective magazine.
0.875 pure edge-of-your-seat material.   gripping  engrossing tale ... told   exhilarating energy   runaway freight train.
0.5  sketch  john holmes  shows  part   world.  reduce   one part -- well, that's   continue  treatment  got  entire adult life.
0.7 painstakingly teased 
0.625   one   movies  leaves  feel drained,       take  shower after.
0.6  elusive  dazzlingly sleazy examination  addiction, selfishness, greed  self-destruction   california sun.
0.375  murders themselves, apparently revenge   robbery   high-roller,  indeed messy.  don't hold  candle   disarray   director  co-writer james cox's film.
0.375 feverish  unfocused.
0.75  best thing   movie  kilmer's charming, manipulative  utterly despicable interpretation   legendarily endowed john holmes.
0.4 don't waste  bucks.
0.2 pointless movie.
0.25    film flirting  unwatchable,  music video sexiness  wonderland  dangerous.
0.5  holmes story  fared better   pair  documentaries.
0.4  high quality     acting makes  otherwise pointless  indulgent movie  least watchable.
0.4 although    delectable cast, wonderland skims   seedy characters  glamorize drug addiction   role porn star john c. holmes   four murders.
0.5  murder-mystery plot  told  rough-and-tumble style, full  sound  fury  signifying almost nothing   end.
0.7 proves  john holmes wasn't   dingus;   interests included drugs  sliminess.
0.5 piles   narrative devices, sonic distortions  gritty images   point    want    reach   wipe away    mess    decide  there's anything worth seeing.
0.375 save   basis  historical reality,   little   original   visualizing  wonderland's underbelly tour  compromised lives.
0.75  compelling journey   depths  hell  earth.
0.5 ...wonderland revels  sleaze  unpleasantness...
0.5 ...sadly  film never achieves  rapport   audience.
0.5 ... character gets sacrificed   another true-crime drama.
0.6 ultimately  found  film   fairly compelling, mainly   kilmer's performance,    suffer  bit   lack  focus   style  storytelling often falls victim to.
0.4 cox seems   zero vision telling  story    way  compelling    get here.
0.625 sadly wonderland slips  clucks    artful delivery ultimately creating nothing    kinetic mess   film  glimpses  genius
0.9  hits  like  ton  dope
1.0 one   filmmaker's  personal  finely detailed works.
1.0 dickensian   extravagant emotional power -   hint  charlotte bronte -   chekhov   melancholy.
1.0 bergman    compelling, detailed  witty. astonishing  deeply rewarding achievement.
1.0  accomplished masterpiece,  excellent performances  rarely bettered direction.
1.0  extraordinary drama  childhood  imagination   passport   dread   mystery.
0.94 one   great films  one   great filmmakers.
1.0  fitting introduction    personal cinema   master craftsman,     exhibits bergman's signature themes  stylistic devices,  also    one    life-affirming films.
1.0 [bergman] glides beyond  mere telling   story   kind  hypnotic series  events    clarity  fascination  dreams.rarely   felt  strongly   movie   mind   shifted   different kind  reality.
1.0    much,    best way,  old man's movie,  work   artist resigned  life's mystery, full  wonder   passage  time, full  forgiveness  past wrongs,  full  understanding.
0.9  rich  surprisingly peaceful coda  one  film's  illustrious careers.
0.9  magical movie, fanny  alexander  likely    achievement   bergman    remembered.
1.0  big, dark, beautiful, generous family chronicle,  touches  many   themes  earlier films  introducing something that,  bergman, might pass  serenity.
0.4  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie.
0.7 yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  much poetry   exercise  brings  story   boy wizard one step closer   conclusion.
0.8 deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences.
1.0  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows.
0.83 sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story.
0.8 harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience.
0.8  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world.
0.875 alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them.
0.3  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors.
0.75  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills.
0.875  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga.
0.9 far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series.
0.75   professors,   books;   potter's defiant looks.
0.875  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest.
0.5  magic  lost    young    films' even darker tone.
0.875  saga  harry potter definitely heats    winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks.
0.8 although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically
0.625 potter stumbles   finish line  tepid hallows.
0.9  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood.
0.8 judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves.
0.9 yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't let up.
0.9 fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general.
0.8 "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't   beginning  end.
0.75  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be.
0.8 part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory.
0.75  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it.
0.5  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails.
0.5  stop gap,   movie.
0.7 deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more.
0.5   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending.
0.8  may   scariest,  it's also one   strongest   series.
0.5  wild   "harry".half  book equals half  entertainment.
0.8 it's  without  faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked.
0.75 david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade.
0.6   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never meant    stand-alone movie,  all.
0.75  water-treading sequel   emotional momentum ostensibly serving   setup  next summer's grand finale
0.75 it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes old   giant constrictor opens  fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness.
0.6   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory.
0.8   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been?
0.6 saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise.
0.75  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace
0.5  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are...
0.8   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show.
0.75  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour.
0.75  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale.
0.8  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong
0.75  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious.
0.8 get ready   long eight months, potterites.
0.6 full review  movies   masses
0.6 although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe.
0.75  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade.
0.75 'part ii' won't come  next summer   now,      faithful follower,  won't bored     installment,   bit anxious   next one.
0.75 harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one.
1.0   measure, deathly hallows   ripping thriller.
0.7 ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come.
0.875 yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years.
1.0 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.'
0.73  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter.
0.722 somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  denying  stylish, exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2.
0.625 penultimate installment mostly  lovers   books
0.6  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books.
0.8 harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter.
0.8 excellent, epic saga continues  get darker,  intense.
0.4 harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period.
0.5  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale.
0.75  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land.
0.875   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie.
0.75  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand.
0.875  needs hogwarts?
0.625   disappointing   series,  better   movies  there.
0.75  surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start.
0.8   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -    disappointed.
0.625  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore.
0.8 harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great.
0.6  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them.
0.8    number  touches  aren't  magical  also deeply moving.
0.625  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination.
0.8    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire.
0.4 despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never quite adding    sum   parts.
0.6   film's main job   whet  appetite   next one,    well.
0.5 beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  dramatic payoff,  resolution   much fun.
0.75 radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it.
0.75   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects.
0.875 menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max.
0.7 i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers haven't already ruined    -  hp7.1 hardly packs   finale  send  home salivating  7.2.
0.7 deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism.
0.625  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told.
0.625  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution.
0.4 ... dreary, murky  cheap ...
0.7 warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll.
0.625 like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff.
0.8 easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section?
0.625  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts.
0.875  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale.
0.8 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be.
0.875    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants.
0.9 even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round.
0.7   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own.
0.5 alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic required  none delivered.
0.625 it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller.
0.75 it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents.
0.9 potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments.
0.8     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure.
0.8 gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome.
0.7  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow.
0.8 drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise.
0.8 ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale.
0.75  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled.
0.6  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows.
0.75  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved.
0.875   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't dropped    franchise long ago -- "deathly hallows"  immensely satisfying.
0.75 harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters.
0.6  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way.
0.8  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now?
0.8 half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul.
0.625 i'd  lying   said i'm  eager  see  everything turns out.
0.4   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't let   there,  director yates crafts  truly terrifying spell   potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language.
0.7 it's   bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films.
0.75 much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task.
0.5   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide.
0.75  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always.
0.75  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story.
0.5  like harry potter   torturous moping.
0.8 david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth.
0.5  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality.
0.3  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain.
0.75 it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly.
0.8  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments.
0.875  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it.
0.7 fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly.
0.8  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements.
0.75  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long.
0.75  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen.
0.75  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true.
0.75  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful.
0.5 potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time.
0.9   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale.
0.8  isn't  great movie viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last.
0.75   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic.
0.6 often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale.
0.6  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises.
0.6 good enough, even    us    idea what's going    plot resorts  potterbabble.
0.6  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   miss  warmth  whimsy    left behind.
0.9 deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency.
0.7 yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact.
0.8   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves.
0.7  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form.
0.6  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year...
0.8 darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't necessarily bad  it's    little disappointing.
1.0    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  get  attention.
0.6   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones.
0.6 it's gripping alright,  ends   abruptly.
0.6  it's   means  bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer.
0.6  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2.
0.8  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good.
0.8   watched  three growing    performances  never  better -- particularly grint,  gets  opportunity      play  laughs.
0.4 it's hard  mourn  demise   franchise   never   half-alive  begin with.
1.0  towering achievement. rather, half   towering achievement.
0.6  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  artistic justification   two-movie split.
0.75 carey mulligan announces    major name  watch.
0.7 nick hornby's screenplay  funny  sweet  1000 percent english   catnip-to-american-audiences way he's  good  already.
0.8  could   lot worse  spend 100 minutes  ms.mulligan.movie fans,  give   woman worth educating  on.
0.8 humility,   educational  human qualities,  earned  wisdom  gained, making  education    entertaining picture,   enlightening one  well.
0.34 ... attempts  impress audiences   worldliness,   comes  instead   awkward, unformed teen fantasy run amok.
0.875  unusually nuanced  mature depiction  one   hoary movie fantasies:  older man  gets  much, much younger woman.
0.75 it's   perfect movie,     enjoyable one.
0.7 [mulligan] brightens  could  considered  common lesson  youth vs. maturity,  makes  one worth sharing.
0.75 carey mulligan deserves serious oscar consideration   work   education.
0.9   hard  watch jenny fall  easily  chaotic neutral david,    deliriously romantic  well. wears   resistance   fall   too.
0.75   fan   great kitchen-sink dramas  british coming-of-age films   1960s,  loved  throwback   glorious time  british filmmaking.
0.75  film's greatest strength may well   sarsgaard's david,  concert  hornby  scherfig, seduces  audience along  jenny, promising  world  leaving temptingly unlocked  pandora's box  social ambiguity.
0.875   film marked  strong performances carey mulligan   show-stealer,   career-making performance  relies  much  charm   acting ability.
0.6 full review  movies   masses
0.875 here,  see  family collectively come  appreciate  strength   heart scarred    blossoming   woman (and actress carey mulligan)  learns  pie-in-the-sky predictions   future  sock even   sensible among us.
0.8 scherfig transmits lessons  morality  irony   well cast  produced ensemble piece.
0.875  screenplay  author nick hornby  exceptional: witty, observant  wise.
0.6  education souleve plusieurs questions pertinentes sur les rudiments de la vie et de l'amour, sans toutefois reussir  repondre  chacune d'entre elles.
1.0 mulligan completely owns "an education," giving one    self-assured breakout performances  years.  best thing    movie,  elegant  sharply observed coming-of-age story, measures    performance.
0.875     first  certainly  last starring role, mulligan   natural   wonder   took filmmakers  long  give   role  substantive. 20-something  sure     mind  oscar   awards voters.
0.8 "an education"  worth seeing, mostly   superb period detail   strong performance   center.
0.9 scherfig  hornby   winningly droll sense  humor,   main reason  see  education    treat viewers      intelligent  jenny.
0.875 coming-of-age movies   dime-a-dozen,  one  exemplary   education deserves nothing less   opportunity  command top dollar   open market.
0.875  cinematic gem   ironclad lock   nominated  best picture   year.
0.875  message proves surprisingly conventional,   delivery  entirely pleasurable.
0.75  handsomely crafted  beautifully acted awakening story that's predictable  consistently rewarding.
0.86 ...about  british preoccupation  status,   aspirant bourgeois   outliers  exist beyond convention,   moveable feast  booze, sex  petty criminality.
0.875 mulligan perfectly balances   line  girlhood  womanhood, shifting naturally  schoolgirl innocence  audrey hepburn-like sophistication   putting   hair.
0.9  good deal   works   mulligan,  deserves every accolade  audrey hepburn comparison she's received   performance.
0.9 ...a complex  morally ambiguous story  rewards  audience's attention without resorting  pushing  buttons.
0.8 everything  scherfig's coming-of-age story   girl   london suburb  twickenham  1961  spot-on.
1.0  combination   literate script,  adroit cast   economical style  simple addition  achieves  alchemical feat:  best film   year.
0.8  education offers plenty  enjoy  admire.it's full  first-rate performances.
0.9  film  carried   slender shoulders  mulligan,  22-year-old actress  captures   child   woman, creating  indelible performance  can't easily forget.
0.9  love story  simultaneously left  speechless    mouth full  words.mulligan's performance   best   seen   actress  2009.
0.75  beguiling little film that,  deceptive restraint  forthrightness, opens  worlds  roiling, contradictory emotions.
1.0 many  come close,   education   first film  year  grab    lapel  whisk  along   characters...
1.0  movie belongs  mulligan, whose jenny looks like audrey hepburn   puts  hair   dons  black dress,  like every teenage girl who's   heart broken   cries.
0.75 simultaneously  education   thrill.
0.75 scherfig  hornby craft  portrait   era whose innocence  overstated without resorting  sepia tinged nostalgia. result   snapshot    become   become,   vibrant  affectionate act  memory.
0.875  education argues  life --   human heart --  far  complicated merely   studied. need   experienced.
0.9  education     title promises,   delight,  well.
0.75  resonant coming-of-age story,   tough  delicate,  signifies  much times  changed   proceeding fifty years, and,   ways,  much   stayed  same.
0.75  slightly incomplete, though mostly rewarding, education.
0.9 technical elements  among  best  year.photography, editing, music, production design,  costumes  add seamless period flavor   puritanical stew   london almost  half-century ago.
0.9  gives  glimmering surface sheen   glamorous mirage  david's high life    asks, "would  make  better choice?"
0.6  decent  unremarkable film   big, unforgettable central performance.carey mulligan passes  first-class honours.
0.8 danish director scherfig  star mulligan give  film considerable weight  surrounding  lightly played, strange romance    acute understanding  barber's endearing screen alter ego.
0.9 it'll   strange person  doesn't find  education entertaining,   stranger man still  denies   success it's sure  enjoy.
1.0    wonderful, life-affirming picture  deserves   prizes   undoubtedly win. can't call   best british film   year  it's still  october. i'd  amazed   better one comes along.
0.8  sad, painful comedy,   lovely performance  mulligan makes    enjoyable film.
0.8  delightful, resonant film,  great advertisement  scherfig's self-effacing,  socially probing, directorial style,   beguiling introduction  mulligan.
0.8  began   tale  innocence lost ends   sense  exciting discovery.  lesson  take away   education    new star   found.
0.8  makes  education  memorable   it's  study   teenage girl  looks beyond face value.
0.8 much    simple cautionary tale,  education captures  giddy hopes  fears  adolescence,   dawn    transforming decade  recent memory.
0.8  film's  gem -  [carey mulligan's] performance   education  itself.
0.8  sounds like  creepy tale   teenage schoolgirl seduced   pervert. it's also one   year's  captivating british dramas,   breakthrough turn   actress we'll  seeing  lot  of.
0.8  films set   period get  social furniture  right,  it's  refreshingly new look   time pregnant  expectation.
1.0  hit movie that's small  scale,  big  heart -   charming british film   year.
0.8 veteran journalist lynn barber's memoir   teenage romance makes  pleasing transition   big screen.yet,  it's well acted  tautly paced,  never quite shake  feeling you're watching  two-parter  bbc2.
1.0  education   brilliant learning curve - one   best british films   year.
0.8 gymslip love   tricky subject  deal with,  director lone scherfig  screenplay writer nick hornby   commended  generally getting  moral tone right.
0.8 mulligan   sit-up-and-watch talent.
0.8 nick hornby's screenplay lays   progress   relationship,    point  david proposes marriage,  great economy  wit.
0.8  skill     allowing   see     girl's sense   might  hanging   balance,   feel   values   era   drama personified.
0.8   education  star  born.carey mulligan  simply beguiling.   wit  intelligence   young emma thompson,  dazzle  julie christie,  fairytale enchantment  audrey hepburn.
0.8 carey mulligan  sensational.
0.7 scherfig wrangles everyone  beautifully natural characterisations  make    film's somewhat slight approach.
0.8 destined   remembered  "the first film  saw carey mulligan in".cos she's ruddy wonderful. delivers one   rare performances  can't really  faulted.bafta glory,   shape  form,    guaranteed.
0.85 carey mulligan...allows us  observe  participate  something truly special %u2014  birth   major talent.
0.8  sort  picture that's  effortlessly entertaining   easy  praise  purely   superb performances.
1.0  education   vibrant portrait  england   cusp   postwar rebirth.
0.8  60s period detail  spot on,  script super-knowing. wonderful surprise   movie.
0.85  great, thoroughly enjoyable film,  one  i`m sure  get  oscar attention towards  end   year.
0.6  standard-issue coming-of-age story done well enough  without distinction.
0.8   mulligan's showcase,     revelation, evolving  carefree sprite  self-assured woman, unbroken  heartache  shaped   nonetheless.
1.0  education is,   title suggests,  jenny exploring   desires  shortfalls,  it's  smart  film  easy answers.
0.875  film  gentle   judgments.   them.
1.0  point     judge past missteps  modern standards,  rather  point   easy    allow dreams  overtake reality.
0.6  nostalgic, rather equivocal study   mid-20th-century british sea change  attitudes  sex, class  culture.
1.0 [mulligan] makes  role luminous   could   sad  awkward.   lightness  grace, you're pretty sure    birth   star.
0.9   extraordinary thing   engaging, hysterical  deeply moving film   natural  supposedly inappropriate relationship feels.
0.875 one  2009's finest motion pictures --  open  honest look  sexual politics   woman's place   world   early1960s.
0.8 it's carey mulligan's ivy-league performance  really puts  film   class   itself.
0.8  adult focus upon  questionable pairing sidesteps  raincoat crowd  offers  telling, reflective study  learning  hard way.
1.0 hornby's humane  humorous screenplay  true   film's title:  short order, young jenny finds  important truths  identity, glamour   adults really think  live.
0.875  living, breathing, affectionate look    possibilities  pitfalls  growing up.
1.0 sensitively directed  lone sherfig,  terrific performances  mulligan, sarsgaard,  olivia williams,   one   best films   year.
0.75  star may  may   born   education,   actress  surely is.
0.7  ending   film  particularly poignant,  confirms  theme that, even   make mistakes,  sometimes turn  memories you'll cherish forever.
0.875 mulligan might well remind   audrey hepburn   50 years ago  roman holiday.
0.7  striking yet strikingly conventional film.
0.5  fun production   great soundtrack  scrumptious english scenery   decisions  ultimately  dim  believe.
0.825  engrossing, beautifully shot romantic drama  slightly rushed  contrived toward  end,  boasts  radiant, oscar-worthy performance  carey mulligan.
0.8 watch mulligan's face   goes  weary  awakened,  see   come together.
0.8 it's  pleasure --   don't mean entirely   compliment.
0.7  movie   distinctively modulated tone.none   period touches  overdone,   central issue  jenny  david's gaping age difference  never addressed     characters --     so,   world, would  boorish.
0.875 despite  lingering aroma  victorian rot shrouding 1961,  education  excitingly young.
0.875  stellar performances, clever writing  exquisite cinematography,  story  fresh  thoroughly captivating.
0.75   average example   coming-of-age genre.
0.8 intelligent period drama tackles mature teen topics.
0.9 invariably funny  inexpressibly moving.
0.85  people  walk    movie   able  forget carey mulligan's jenny ... finds many layers   way  explores  world   time.
0.8  education   rare period piece    real heart beating underneath it.
0.875  quiet miracle   movie  quickly disabuses    idea  you've seen   before.
0.9  wonderful meditation  understanding life's many choices  hierarchies  deciding  abide  rebel...mulligan's  lock   best actress oscar nod   might win.
0.6 purrs along like  finely-calibrated machine   first two thirds
0.75  first two acts   best   radiance  mulligan's performance putting  eyes    subsequently seducing us   discoveries.
0.8 clever  engaging,  title serves   double entendre   transformative 'university  life' experience.
0.8 even   story gets derailed,  early part   ride   fun  you'll want  take  journey.
0.4 lone scherfig directs        breezy lark,   third-act tonal shift makes   incongruous, excessively moralistic fit  everything that's preceded.
0.75  emotional maturity   sheltered teen  post-war austerity britain  thoroughly tested   education.
0.75 ...the film's appeal ultimately lies   irresistibly evocative visuals, nick hornby's snappy, clever dialogue, and,  particular,  splendid performances   almost flawless cast...
0.9 although   talking age old themes  - first love, dodgy geezers, questions  class -  material  spectacularly well handled.
0.8  fact  jenny's flowering,  coming-of-age journey, serves   metaphor   times, adds another layer  richness   peak cinematic experience.
0.75 ...cheaters     movie-of-the-week fodder.
0.8 strong debut  australian writer-director michael henry.tightly wound  nicely progressed,  impressive potboiler deserves  wider audience   limited release pattern  afford it.
0.6 it's essentially well acted, beautifully shot,   script  enough propulsion  sustain   modest eighty-eight minutes.
0.4 michael henry's blame clearly takes inspiration   greats,   writer/director certainly recognises  ingredients required   taut psychological thriller,   doesn't quite follow    execution.
0.5  menace  missing.  get instead  much bumbling    bush.
0.7    local production  punches   weight.
0.6 there's nothing going     haven't seen done  elsewhere  better,  there's still enough  that's fresh.
0.375 ...blame primarily comes    stagnant, irritatingly talky drama  ultimately feels like  abject exercise  needlessness.
0.0   filmmakers think we're morons?we're certainly treated  such, right   beginning.
0.6 compelling viewing    tight-lipped, bull-headed performance  john travolta   starring role.
0.6 effective enough   thriller   indictment  sexism    brutal form.
0.375  doubt  it,  divulge  plot would spoil  experience -- you'll  shocked  discover,  maybe even surprised  learn,   lame  damn thing really is.
0.6 travolta  trying  little  hard here,   shows.
0.3  may    gratuitous film i've seen  year.
0.5  know  thin line  disturbing  morbid?  general's daughter tramples   dust.
0.5 despite moments  mounting suspense,  film suffers  stilted unevenness.
0.6 ...the plot   shifty,  conspiracy  exaggerated,   ending  pat  sustained credibility.
0.8 travolta wins hands    accent   pleasingly intense performance  helps propel  story along.
0.4  middling, so-so thriller.
0.3  cliche-ridden formula film!
0.25  film, which, sadly,   parody,   plot holes  pot holes   old country road!
0.6 everyone   picture takes    far  seriously    prove    don't crack  smile  burst  laughter   silliness   plot,  must   darn good actor.
0.5  whole thing  pretty routine and,  times, downright silly.
0.7 director simon west seems  confuse visual stylishness  emotional resonance, moody lighting  genuinely malevolent atmosphere,  sanctimonious lip service  genuine concern.
0.375  use  backdrop  gender inequality  awkwardly.
0.75  consistently involving effort!
0.625 convoluted     developments may be,  movie never loses  interest  atmosphere within  swampy, backwater georgia town,   summer popcorn-fare,   unusually intelligent.
0.75  big men shouting movie  works.
0.75 west respectably stretches beyond slam-bang action theatrics.
0.6  may    great drama   great whodunit,  it's certainly entertaining.
0.25 faulted scenes leave  decent  respectable story line nearly  overpowered  helpless    rape victim.
0.5 there's  line    movie stops   something nasty  becomes one  example   nastiness it's supposedly condemning.
0.5  there's anything worse   film that's  plain awful, it's one    good  doesn't turn   way.
0.5  general's daughter   overheated thriller populated  actors  far outclass  material.
0.4  muddled mystery.
0.62 it's built  excesses  implausibilities   matter  busy  gets,  weaknesses remain painfully obvious.
0.625  general's daughter   well-made thriller   lot  good acting.
0.8  film really succeeds   warm treatment  ordinary hang-ups --  life-shattering revelations  pain repressed since childhood,   genuine, everyday trials  life.
0.75 natalie portman,   13-year-old   hutton develops  strangely affecting crush,   delight.
0.8  film  relationships  growing older that's funny  smart.
0.75   whole lot goes on,    go   engaging enough  merit  look.
0.8 wise  clever,  refreshingly different take  gender relations.
1.0     lapses, scott rosenberg's script   good  outshines  much-praised things    denver  you're dead.
0.5 it's  women  break  monotony   dudes-in-flux saga...
0.75   relationship  skirts bad taste, hutton  portman make tender movie magic, giving  big-screen spin  friends   moments  true romantic yearning.
0.625  apt  times, often  seems overwrought  muddled.
0.5 borrowing heavily  other, better films, director ted demme  screenwriter scott rosenberg give    male protagonists  case  commitment angst.
0.5  better editing (jeffrey wolf)  directing (ted demme)  movie could  survived  script,  alas     be.
0.5  routine entry   genre,  nothing  particular  recommend it, aside   attractive cast.
0.25  truth  it's   fun  watch people make excuses  themselves.
0.62 watching  guys struggle   idea  like watching  dog trying  get   unattainable itchy spot.funny,  pathetic too.
0.875 what's nicest   film   way  treasures  good feelings people    one another.
1.0  watched  film three times  two days  dug    time.
0.6  doesn't always take   you'd like   go,  that's  right.
0.75  movie lacks  stature  consistency   truly beautiful --   know,   kind  cute.
0.8 rosie o'donnell's best 10 minutes   career.
0.9  film may    small movie set   small town,   characters  earnest,  dialogue  smart  witty,    all,  heart  anything  small.
0.6 dramatic story   dog's devotion  emotionally intense.
0.8  unapologetic tear-jerker. might resent  emotionally manipulated   film,   challenge even   hard-hearted moviegoer   spill  saltwater  watching it.
1.0  immensely appealing drama   extraordinary love  devotion   dog   beloved human companion.
0.4    film equivalent  nice biscuits,  snow globes,  n-dubz.you're vaguely aware   exist   don't know anyone  actually likes them.
0.4 ita(tm)s  extraordinary  touching story  told   beady  eye   box-office  comfort - even  youa(tm)re  doggy person.
0.8  simple, old-fashioned heartwarmer    family  enjoy.
0.2 bland beyond endurance.
0.4   mutt mush, pure  simple-minded,     mood.
0.4 lasse hallstrom dishes   classy mediocrity   brazenly uncomplicated treat  dog lovers.
0.6  subsequent tragic events  moving rather   manipulative,   bond  man  canine  treated   tender gravitas  might surprise  expecting merely  doggie-themed weepie.
0.2  man   directed what's eating gilbert grape?    hallmark greeting card  movie-makers.
0.2 it's   story  could ever move me:   see     dumb animal  doesn't know  better.
0.6 come  sniffly denouement,  would take  hard heart    won over.even cynics might find  noses  little wet.
0.6   canon  recent canine cinema,   far worse movies  this.
0.6 sensitively directed  rarely over-sentimental,  touching parable  likely ravish  emotions  dog lovers.
0.8   dry eye   house -   irritating schmaltz either.
0.85 ...a warm  winning family movie   scholar (richard gere)  discovers  lost akita puppy   way home  work.
0.4   warm hearted, well acted  nicely shot   dog  undeniably cute   story  ultimately  slight  sustain  90 minute film.
1.0 ...the  gut-wrenching tearjerker  come around  quite  time...
0.7  unyielding lens catches even  smallest moments  yielding   two humans, one  young  one  old, one  eager  one  broken, come  appreciate  other.
0.75  film   sweetness  stops short  sentimentality.
0.75 quiet yet wonderfully curious, bold   bratty,  moon-faced little girl captures  subconsciously tarnished innocence   child accustomed    blues...
0.5 although well acted   strong sense  naturalism,  film   light  ephemeral   [butterfly] itself.
0.625  story   predictable   hot summer  south florida,   you're  need  comfort, le papillon   good choice.
0.7 apparently,   appreciate  good natured movie    sweet attachment  fluttering butterflies pervade  landscape.
0.9  exceptionally satisfying film  much grace  beauty.
0.25  once, i'd like  see  foreign film   cranky old person   adorable tyke  don't become pals  change  other's lives.
0.625 depending   perspective,  french family drama  either feel sweetly sentimental  shamelessly manipulative.
0.6 beautiful scenery   strong cast help director philippe muyl overcome  less-then-compelling script.
0.75 sure  please children  adults.
0.6  combination  psychological insight  emotional restraint helps  transcend sentimentality.
0.5 it's   sweet  occasionally touching. lasting shots   beautiful butterflies would  added  lot, though.
0.625 worth seeing, especially  people interested   inner workings   hollywood machine,  don't go  expecting  laugh  minute.
0.7 it's  pungent film  hollywood power   useful manual  young producers    stay upright  hollywood   least,   lose  soul  grace.
0.6   era  old rope   fast & furious  strangle  box office,  reminder  hollywood's clueless cynicism    welcome.
0.5   happened, despite  air  crisis, feels sluggish  plodding.
0.5  insider's hollywood story, barry levinson's film lacks  bite   admired "movie movies",    player,  way back,  bad   beautiful.
0.5  don't think it's particularly funny   think that's  problem   film. think  wants   funny.
0.6 it's  shame   film doesn't ever really take    stratosphere,   many   ingredients  funny  revealing.    another case     better read   film.
0.6  welcome return  form  robert de niro,      proactively reactive on-screen  many, many years.
0.5 based   art linson autobiography,  half-baked insider parody tries hard   madcap.
0.4 prospathei na se peisei oti kanei tainia poy dagkonei  systima, tin ora poy o anthropos poy eihe grapsei  biblio, [...] sti metagrafi ton peristatikon toy biografimatos toy se senario, kanei ayto poy epi seira eton prospathoyse na mathei toys dimioyrg
0.75  understated  sidesplitting,  biting satire  showbiz offers  amusing enough inside peek   life might  like  tinseltown  remain recommended,  mostly inside industry jokes notwithstanding.
0.5      clever pokes  hollywood,  many   jokes, including  subplot   sean penn thriller  needs fixing, falls flat.
0.625 polished, coherent, rich  internal consistency...  sacrilegious  believers   movies
0.4 director barry levinson's   happened?   spoiled brats. it's amusing.
0.6 ao contrario  recente  deal, este filme nao exibe carinho nenhum por hollywood (uma clara hipocrisia), o que tampouco o torna melhor  que aquela producao %u2013 ambos esforcos terrivelmente inferiores ao genial o jogador.
0.625 although slightly scathing   cynical look  highly paid hollywood hacks rambunctiously jumping  artistic creative hoops, happened  impishly   spot   aimless ribbing  movie wheeling-and-dealing madness.
0.75    cannibal conga line    hollywood food chain.
0.84 ...has small delicious moments,  it's  slight  ultimately minor movie  people  either don't much care   actively dislike.
0.6  playful industry satire made  victors.that's actually pretty cold   think  it.
0.5  film  feels every bit  product   purportedly ruthless  artistically corrupting milieu.
0.6 compared   likes  adaptation   player,   happened?  flyweight.de niro  amiable enough   lead role,  he's left  trot around  story    much bites  hand  feeds   licks  palm.
0.8  crisp  merciless ribbing  de niro    happened?   worthy rival.it's also great fun.
0.4 well,  happened   one   smartest hollywood memoirs  recent times  got made   rather disappointing film.
0.4 it's  struggle  maintain much interest - even   get  hollywood in-jokes courtesy  producer-turned-screenwriter art linson -   feeling  unavoidable  it's  done before...and  awful lot better.
0.6 linson  drawn  fangs, opting  mild, entourage-lite parody instead   full-on player stitch-up.
0.4   satire  tinseltown, it's toothless.
0.8  send-up  hollywood   stars,    best film industry satire since  player.funnier, too.
0.6   great  see willis  penn sending    de niro  also  fine form.perhaps, though,  need   interested   business  get  jokes.
0.6 levinson keeps  pace sharp,   moments  get  acute sense   crushing weight  ego  money.
0.4  cold  cute, de niro's brilliance actually makes  film  confusing   needs  be.
0.6 likeable hollywood comedy  strong comic performances   superb cast, though it's  shame it's   little  daring.
0.8 taken    memoirs, linson's screenplay   zing  truth   cuts   layers  hollywood mayhem  tell  thoroughly hilarious  surprisingly involving story   man   edge   nervous breakdown.
0.7  patricia blades - plenty  low-key chuckles rather  belly laughs   film  short  venom.despite  histrionics linson witnessed  hollywood, he's  man  remains deeply  love   industry  spawned him.
0.4  film     aptly titled since paycheck...succeeds  giving us plebes  peek    hollywood elite suffer  entertain us,    nothing  atone   results
0.625 perpetually keeps losing sight   important targets.
0.375  park city premiere  january probably echoed  appreciative, knowing chuckles. local auditorium   movie opens today, however,  probably  going  echo.
0.7  something   taken  seriously, de niro's latest comedic flight  completely entertaining   thanks going  supporting cast catherine keener  john turturro
0.3   happened spends  much time   inside   moviemaking industry   fails  consider one person outside  might find  story interesting.
0.75  world may   needed another inside-baseball hollywood satire,  "what  happened?"rings true, capturing  quietly frantic feeling   lot  veteran hollywood players like levinson  linson must feel   then, wondering  toda
0.1   happened?commits  many cardinal motion picture sins     excommunicated   entertainment arena  principle alone.
0.25  movie slumbers along   ends  nowhere.considering everyone involved,    disaster  epic proportions.  happened?... indeed
0.625   happened  second-rate satire   first-rate example  de niro  still  great  screen.
0.5   ways,   happened feels like  attempt to,   make amends  moviemaking myopia,  least show  easily  contagion takes hold.
0.5   happened? already happened and,  everyone  levinson,  shouldn't  surprising.
1.0  sharpest hollywood satire since  player.
0.4   happened  like  middle-aged entourage  desperate need  viagra.
0.5  problem  hollywood movies   hollywood film industry is: you've seen one, you've seen  all.
0.5 rich, soulless hollywood types screw       happened. we're supposed  care?
0.375 you'd probably need  veteran hollywood psychiatrist  explain tinseltown's fascination    muck.
0.6 ...not much.
0.75 like  waning starlet fresh   latest botox treatment, hollywood continues  gaze     mirror.yet de niro's producer adds  rare decency, keeping  film   one  industry rout.
0.5 ...an utterly disappointing misfire.
0.75    happened,  get  loving tribute   movie business filled  disdain   ethics   people  work   business.
0.625  goofy, sporadically amusing satire   career bounce-back  sorts. [director levinson]   completely back   game here,  least  film might make us forget  2006's disastrous man   year.
0.5   cutting laughs along  way,  keener plays  hard-nosed studio chief   insider's acumen, but, really, entourage  better  this.
0.8 movies  hollywood   common  jolie babies,     broader, funnier, meaner takes   business   one.  barry levinson version  real-life producer art linson's memoir   movie-savvy    them.
0.75   want  get  peek   hood  hollywood   want  see bruce willis   big, scruffy beard,   happened certainly delivers.
0.6   happened?  wry rather  cutting,  feast  clever humor   couple  insiders  see  foolishness  surrounds   like    inside anyhow.
0.4 less  expose   recap   even casual observers   industry know  intuit,   happened relies  cliches even   deplores them.
0.7 deniro's days   dramatic lead  history,   still   future  comedy.catherine keener, however,   best thing   movie.
0.5  moderately funny,  largely forgettable adaptation  movie producer art linson's bestselling tell-all.
0.6 showbiz satire   edgy, 'insidery'  kids.
0.8  adult comedy surprise   year. fast moving, often hysterically funny little gem   business called show.
0.4 sixteen years   player, it's apparently still   making temperamental british directors change  endings  grappling   casting  bruce willis.
0.5 it's  bit  inside  appeal  wide audiences, though    funny scenes.
0.625  movie that's perfectly good,  yet  good enough.
0.75 if, ultimately,   happened?emerges  slightly less   sum   parts,  parts   good indeed.
0.625 it's  tossup. call.
0.5  fairly toothless tinseltown expose.
0.4 imagine   hollywood satire     business -- would  seem interesting  anyone outside  hollywood?
0.8  movie  brilliant  portraying  incredibly high stakes   seemingly inconsequential   tremendous amounts  money spent  it.
0.625 even giving  film points  veracity, one  left   movie's inherent, fatal flaw:  gives  rip?
0.625 eventually   stalls.
1.0 de niro holds  film together,   bluster  dynamism,   humanity. revealing  weakness   man  lives   exercise  power,  restores  strength   actor  makes  care beyond measure    happened.
0.8 proving  truth  stranger  fiction,  farcical narrative delves   egos essentially run hollywood    egos  largely attached  dysfunctional human beings.
0.5 though  movie  darkly funny,  people outside  movie business won't find  laughing  much.
0.4  title  barry levinson's new movie,   happened,   phrased   question,      would demand another question  response: 'who cares?'
0.75  scathing insider look  hollywood...de niro gives one    winning performances  recent years...
0.4    fresh  funny glimpse  power players  hollywood.
0.6 forget inside baseball,  film comes across  like inside whiffleball  anything else--a simulacrum  looks sort  like  real thing   never runs  risk  hitting  hard   real thing.
0.8 feels fresh  original thanks  levinson's phenomenal direction
0.5 doesn't even consider  surprising enough  tack   question mark.
0.5 there's   whole lot    happened? would    place   good snl skit.
0.625 hollywood loves  satirize  using   medium.   exceptions --  player comes  mind --  laughs  rarely  wicked    be,   skewers barely break  skin.      happened.
0.8 it's another entertaining look  making films   reminder that,  many  them,  goes  behind  scenes   best part.
0.7 coming   hollywood background, i'm often asked   social hierarchy  tinseltown.here's  insider's snappy, satirical glimpse   treacherous industry.
0.666666666667  script  sharp,   ensemble cast  treat.
0.6  draw,  fan mag stalwarts, behind-the-scenes aficionados   film-passionate   a-list cast delivering   chuckle-worthy self-stereotypes.
0.5  film could  faulted   another masturbatory exercise  hollywood narcissism,  that's really nothing new.
0.6   enough easily identifiable characters  humorous episodes  industry insiders recognize    experience    smile  chuckle  nudging    shaking  heads.
0.6 really,  many times   get  see bruce willis, sean penn,  robert de niro work together?(and   comedy,  less.)
0.6  downward ride  two self-destructive heroin addicts living   mean streets  new york city.
0.75 consider   slice   titular heaven   hell  follows.
0.4 fails  light   candles, let alone create fireworks.
0.625  thoughtful first film  israeli-born filmmaker adam vardy offers  interesting take   plight   young hassidic jew who,  fleeing  home  family, attempts  forge  new life   far    things  ever knew.
0.625 vardy draws  moral conflicts  broad strokes,    portrait   man torn   faith   urges   liberated hormones,   honest depth.
0.6   core, adam vardy's mendy:  question  faith espouses  inanely simplistic worldview ...       surprising amount  respect.
0.5 less captivating dramatically  anthropologically.
0.625 it's   ivan sandomire's broken english that's richly detailed,   really intense body language,  suggests  small creature trying  find  sea legs.
0.75    mad eye moody,   took colin farrell   woodshed "in bruges,"  "the guard,"  great irish actor brendan gleeson   infamous irish crook known  "the general."
0.875  film  little   visual dazzle often associated  boorman's movies,   somber, black-and-white cinematography helps even   often larger-than-life tone.
0.625 enjoyable    is; problem is,    doesn't amount  much   end.
0.75 neither boorman's cinematic expertise  gleeson's canny performance  enough  make us care  cahill's destruction.
1.0   lyric crime picture since band  outsiders,   sublime performance  gleeson   core.
1.0  film glides  seriocomic wings  whisks us rapturously away. ranks  boorman's  classic crime film point blank (1967),  that's high praise.
0.6  well-made film,   hard one  actually like.
0.3 it's  bad marvin isn't still around,   least knock  sense   old friend, boorman.
0.75  general   great character study.
0.875  astonishing  captivating portrait   iconoclastic criminal.
0.8  fulsome, fascinating piece  20th century irish folklore.
0.875 boorman's film  shot  wide-screen black  white,    often does, black  white emphasizes  characters   story, instead  setting  awash  atmosphere.
0.75 veteran director john boorman weaves together real-life incidents  fictional anecdotes  create  fascinating portrait   man     human   humane   legends   indicate.
0.8  black-and-white tones (shot  color stock)   rich   ski masks  burglars wind  looking like velvet.
0.8  general   original take   crime genre, photographed  black  white  cleverly edited  underscore  title character's status   legend   time.
0.6 large chunks   general  completely incomprehensible.
0.7 funny, scabrous, disturbing, tragic,  improbably life-affirming,  general travels   idiosyncratic path   real style  substance   past half-decade  hollywood gangster movies combined.
0.75  general  sharply written,  boorman,   fascination lies   contrast   energetic, almost goofy performance  gleeson.
1.0 gleeson plays cahill   ordinary man    stuff  he's good  it.
0.625  force  cahill's personality draws    screen  rivets  attention.
0.75  lee   marvelously compelling  present brown   catalyst   struggle  black manhood  restrictive  chaotic america...sketchy  nevertheless gripping portrait  jim brown,  celebrated wonder   spotlight
0.5 though overall  overwhelmingly positive portrayal,  film doesn't ignore   problematic aspects  brown's life.
0.875   epic documentary could get   down,  spike lee's jim brown:  american  long last gives  subject  movie worthy   talents.
0.69 [lee] treats  audience   way  jim brown treats  women --  dumb, credulous, unassuming, subordinate subjects. lee seems   expectant   adoring, wide-smiling reception.
0.75  well-rounded tribute   man whose achievements --  complexities -- reached far beyond  end zone.
0.7   movie traces mr.brown's athletic exploits,   impossible    awed   power  grace  one   greatest natural sportsmen  modern times.
0.375 overly long  worshipful bio-doc.
0.3  shy  torture.
0.7 heavy  nostalgic charm,   lovely  insightful portrait  children buffeted   parents' leftist activism   1970's   sao paolo's jewish neighborhood.
0.5 click  full review
0.6 you've heard  story before,   makes  year  parents went  vacation worth seeing   unfamiliar setting...the jewish community  sao paolo.
0.8  skillful combination  humor, sadness,  tension
0.75 ...  sharply drawn coming-of-age comedy-drama...
0.625 joelsas' youthful exuberance carries  movie long enough  make  "vacation"  rewarding trip.
0.6  comforting familiarity, even   foreign country   time  political strife,   makes  quietly effective.
0.875 despite   bits  low-key humor   cheeky bits,  mostly charming film  actually meant   taken seriously.    poignant, surprisingly tender moments.
0.5 director  co-writer cao hamburger presents       timid  sanitized manner  one would suspect childhood wasn't  messy affair.unfortunately  hamburger, we've   there, done that.
0.875  performances (michel joelsas, daniela piepszyk) %u2014 natural, poignant  wide-eyed   life  serve  %u2014  things  beauty.
0.75  brazilian dramedy  touches  politics, sex, family  religion   interested      extent   rub    movie's people.
0.875  utterly convincing depiction  childhood loneliness  uncertainty,   world i'd never seen onscreen:  orthodox jewish community  sao paulo.
0.875 director cao hamburger   warm, delicate sensibility  informs  story's commonplace events.neither  story's drama   comedy  overstated.
0.75  brazilian coming-of-age drama, co-produced  city  god creator fernando meirelles, charms   rarely spells things out.
0.625  patient  brace    climax;  wait  definitely worthwhile.
0.6  gentle coming-of-age film set  1970 brazil.
0.75 director cao hamburger,  brazilian  italian  german descent, treats  development    light hand.
0.8  year  parents went  vacation   meticulous, fascinating  tender story  brazil  1970  revolution    air   world cup   hope  bringing  country back together.
0.875  1970-set tale   12-year-old shaped  three driving forces--his country's brutal dictatorship,  left-wing parents' disappearance   nation's obsession   world cup--pulls    well-observed world   characters.
0.6  sweet  somber film  works hard  overcome  limitations.
0.75  pleasant mix  sentimentality  political intrigue.
0.75  acting  uniformly fine.
0.625   little     actual human experience  everything  re-creating experiences   movies.
0.6 [director cao] hamburger's solid craftsmanship ensures  slick, enjoyable product, even  it's  by-the-numbers  really stand out.
0.625  film's final third contains  glimmer   great movie wanting  break out.
0.5  director's understatement  married   story that's frustratingly unexceptional.
0.75 michel joelsas,  young actor  carries  film,  quite  find ...  fun  charming film.
0.8  emotionally touching brazilian film   spiritual riches  rewards  hospitality experienced   abandoned  lonely young boy   strange place.
0.9  droll coming-of-age story, set   turbulent year  1970, astutely captures  resilience   human spirit.
0.5 mauro's character  underwritten,  michel joelsas delivers  believable, pained lad capable  still   child.
0.8  overlooked masterpiece.
0.6 melville   best
1.0    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre.
0.75  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck
0.8 super cool.
0.8  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies.
1.0 um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave.
0.8 melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table.
0.82   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds.
0.875  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future.
0.75 less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.2 jamil dehlavi's film  well-intentioned  simple-minded,   clunking script    muddy  issues   elucidate them.
0.4 film  technically impressive,  much  little,     curious aspect    left  odd taste.
0.8 shot  location  london, new york  karachi, infinite justice uses  impressively broad canvas  paint  picture  dangerous fundamentalism  western opportunism  corruption.
0.6 shooting  digital video, dehlavi moves confidently   different time-frames  countries. is, however,  schematic dimension   screenplay,  individual characters representing  particular political perspective.
0.8  heart   film   verbal sparring (and extended chess match)  silverman   captor kamal khan (raza jaffrey, neatly encapsulating  ongoing debate  terrorism   causes.
0.333333333333 clumsily shoehorns every hot topic   sun   digitally shot drama  high aims, middling production values  low intelligence.
0.4  attempt  understand  radicalisation  muslims means well.  feels  like  tv-movie   dumbed  discussion  conflitcing idealogies   melodramatic humanity   relationship   prisoner   gaoler.
0.875  engaging film   dangers  fracking   crass manipulation employed   proponents.
0.6 gus van sant's promised land   engaging performance-driven drama  works  often  not.
0.87 ... van sant's eye  sense  poetry  doubt elevate what's essentially  updated frank capra story ...
0.6 'you can't make natural gas  shale without fracking' doesn't quite    ring    'you can't start  fire without  spark'.
0.5 underwhelming  best
0.6 thee film-makers' sincerity  indisputable,  promised land never entirely spins   rails.it's hard  swallow,  easy  digest.
0.8 hydraulic fracturing might     compelling subject   movie,   provides  topical backdrop   engaging drama  ethics.
0.6  gentle rather  dramatic film that,   central argument  laid out, lacks real flair.
0.6  flawed  watchable eco-drama - heavily indebted   wittier anti-corporate movie, local hero, made 30 years ago.
0.2 van sant   frank capra,     trying  hard  be?
0.4  confident  bolshy enough   subject,  aware  eco versus economic pros  cons ...
0.8  latest film  gus van sant   thought-provoking  emotionally engaging smalltown drama   strong script   terrific central performance  co-writer matt damon.
0.6  compelling glimpse   world  corporate chicanery  unscrupulous business giants casually toss decent chaps like butler   fray  take the, er, frack.
0.55  film means well,   doesn't stir  soul.
0.6 northern exposure  jason bourne.   backhanded way  saying   far   challenging movie  promised  be.
0.4 feels  hollywoodland  'promised land'.
0.7 quietly powerful,    fine cast  yet it's  much damon's movie,   delivers  finest,  subtly nuanced performance yet and, remarkably, actually allows   look, ahem, older.
0.6   slice  rural americana, promised land works.  turns  sticky apple pie, leaving   feeling  you've  had.
0.6  earnest, fundamentally likeable film  challenges us  question  we're told rather  calling us  arms.
0.62 worth taking seriously,  hamstrung  avoiding larger political issues  coming    matter  individual conscience.
0.6  quiet nature may give  longer legs  time, slipping  way  cable viewing,  it'll   reach way beyond  typically urban gus van sant audience  make  impact  wants.
0.8 ...neither  firebrand   puppyish oscar-chaser.it's becalmed, downright mellow  times.
0.6 gus van sant's fracking drama pits matt damon's energy executive  john krasinski's eco-dreamboat   battle   minds  backwater farmers   heart  rosemarie dewitt's moony schoolma'am.
0.6  attempting  make 'promised land'    simple diatribe   evils  fracking, director gus van sant ('good  hunting,' 'milk') oddly makes  story seem less authentic.
0.7 relateable
0.4 promised land  harmless   compelling enough  warrant major attention.
0.8 touching  believable.
0.375  end result  simply  fracking mess.
0.6  damon  krasinski  penned likable, real characters,  story surrounding    sporadically compelling.
0.5  one sided look   argument  drilling  natural gas; damon needs  entertain  stay   soapbox.
0.7 damon  krasinski  crafted   well thought  tale, one  comes across  "local hero" meets "erin brockovich."
0.5 it's rather unfortunate  note  promised land eventually becomes  one-sided   premise might've indicated...
0.7    solid   times  conventional tale   classic moral conflict.
0.875 promised land actually delivers  compelling human drama along   message.
0.75  drama   funny  romantic  occasionally moving.   bigger message  fracking   environment,  big companies  small towns,   promised land    great film,  ambition    intention.
0.75 [it's mostly]  well-wrought drama  feels genuine   goes  spinning  tale worthy   challenging times.
0.6 promised land doesn't offer great drama,    offer  great debate  fracking   viewers might   hoping for.yet,  film  lots  small moments  make   worthy effort.
0.6 maybe  would   easier  say  "promised land"   movie  flirts equally  greatness  dreadfulness.
0.65 promised land attempts  present  sides   argument  ultimately falling decidedly   side  anti-corporatization.
0.5 it's like  well-meaning sermon   progressive  unexciting minister;  may agree   message,   undertand   people prefer fire  brimstone.
0.5 cinematically well-crafted  -acted, promised land nonetheless   shallow exploration.
0.5 sadly, "promised land" ... chooses  take  lazy road  simply become another member   liberal posse  finds  easier  place  black hat  big business     adult discussion  complex issues.
0.8  acting  characters    me.  story?promising. perfect.
0.75 damon  mcdormand  terrific  co-workers seeking   goal, though  see  work  different points  view.
0.6 van sant never climbs    soapbox, opting instead   soft-play, lecture-free approach that,  bordering  plainness  times, makes  easy  enjoy  story.
0.5 it's   it's badly made,      well-told  complex story dealing  topical issues  moral dilemmas  totally falls apart   third act.
0.5 far  awkward  contrived  drama  change many hearts  minds.
0.625  50/50 split  profiteers  tree-huggers might reflect  nation   whole,   makes  diluted drama.
0.25 promised land  say whatever  wants  fracking   environment  big corporate business. really bothers    movie    stinks.
0.75 damon's performance  corporate salesman steve butler  one   best.
0.5 lacking confidence   didactic speeches  drive  message home,  film throws   paranoid plot twist    never recovers.
0.625 earnest...preachy. where's  desperation   farmers willing  take big oil's check? what's   blandly predictable romantic triangle?
0.625 "promised land" ends    two-thirds   decent film, despite  problems   characters.    little  thought put   ending, perhaps  would    satisfying.
0.75   damon  krasinski's soapbox.    little doubt    sympathies lie,   rarely preachy  telling us.
0.625  well-intentioned look   fraught issue,   damon-krasinski screenplay ultimately opts  hollywood oversimplification.
0.4  really don't know   movie  trying  say.
0.2   underhanded   soulless corporations it's taking  task.
0.6 it's thrilling  watch  movie  expect  go  one  specific direction instead offer  prospect  something fascinatingly different.
0.5 one  several ways  ... picture falls short   trying  sell  personal-salvation story   salve   conundrum  presents.
0.4 promised land   good  hunting (1997). brings back director gus van sant  actor matt damon,  it's another example   can't go home again.
0.5 "promised land" offers  experience that's alternately amusing  frustrating, full  impassioned earnestness  well  saggy sections.
0.6  resonant cautionary tale.
0.125 it's mitt romney  blue jeans,  promised land,  we've   enough  that.
0.5  film wants   meaningful, wants   topical significance  emotional heft,   arrives mostly empty,    year filled  great  memorable films, promised land   worth anyone's attention.
0.75  transparent message movie  might deserve   forgiven  moralizing  politicizing, given  urgency   underlying environmental issue.
0.6   nice movie    old-fashioned model...   gets   end,   end smashes  whole thing   face   hammer.
0.375 promised land wears  ideology   sleeve, along   hackneyed plot twists  wholly unbelievable characters.
0.6  movie threatens  become one   late '60s/early '70s heavy-handed message movies,  it's somewhat salvaged  damon's innate likability   chemistry among  cast.
0.4 ultimately  well-meaning effort   simply remarkable    unremarkable.
0.8  strong effort  damon/krasinski/van sant.it's entertaining,  heck-  may learn something too.
0.6    respect gus van sant & co.  taking  easy way  ...  experiment   intriguing hypothesis   didn't yield  kind  results   looking for.
0.625   one   impassioned message movies  makes  point early on,  beats    head  it, haphazardly acknowledging  shades  grey without admitting    validity.
0.5 promised land  high-minded material -  makes   flaccid viewing experience.
0.5 it's    people behind promised land  agreed  make  movie     unambiguous "policy statement"   end,  that's  we're subjected to.
0.75 "promised land"   fine place  start appreciating matt damon,  always makes  seem   everybody else  acting  he's  going   movie  natural.
0.625 matt damon's new film "promised land" starts    right foot -   shoots   it.
0.375 damon wants  put    serious mode    think  "issue movies" like "the china syndrome,"    could   laugh  think  "lolita."
0.5 despite  everyman appeal, damon  krasinski don't create much  way  emotional investment, instead becoming mirror images    mild-mannered, white-bread selves.
0.625 [the movie]  becomes shakier   progresses.
0.75 moves   unassuming, surprisingly intoxicating pace, aware   ebbs  flows  overall qualities  come  living outside  big cities.     hours, it's  place worth visiting.
0.5   add   plot contrivances  cluster around  finale, "promised land" concludes   echo   convincing film rather   real deal.
0.875  there's little doubt   "promised land"  going (you don't think  gus van sant movie  going  side   corporation,  you?), it's  pleasure  watch  go there.
0.5 promised land   frustrating film  watch.    better  this, smarter  this.
0.625 it's  fine line  interesting characters  "northern exposure" quirk,   movie mostly stays   right side  it.
0.5 "promised land" feels divided  itself,  quite sure   reconcile  polemical intentions   storytelling impulses,  thus finally unable  fulfill   promise.
0.4  film  way  earnest  inspire much anger. messages  better delivered   flamethrower.
0.5  script  unconvincing; two key narrative twists, one related   other,  deeply hokey.
0.5 van sant's direction   subtle   fracking process itself.
0.4  kind  earnest, oversimplified big-issues drama  hollywood loves  foist  audiences  seasonal proof   serious-mindedness.
0.8 there's  lightness  touch   makes  level-headed advocacy go  smooth  lager,  allows  quiet room  thought.
0.75  wily script  crack cast elevate  beyond  issue-based tv movie  could  been.
0.7  pleasant surprise-  well-directed, well-acted  nuanced look   controversial political issue.it's  shame  whole thing   falls apart   end.
0.75 promised land   potent  powerful look    stressed economy  stressing farm communities across america.director gus van sant finds  human side   knotty issue.
0.625  movie  feels either  long   short--a fable  fails  grow   statement.
1.05  give  movie's costars  creators credit  making  "message movie"  palatable  entertaining  promised land.
0.75  fracking drama that's    ethical dilemma facing  main character  easy answers  tricky questions.
0.7 ...a clever moral comedy.
0.6 sensitive  sympathetic, appealing primarily  environmental activists.
0.4   best thing   well-meaning  wearying message drama    points  (and, points out)   tradeoffs  hard  make.
0.6 'promised land' squeaks    strength   performances.
0.85  refreshingly simple storytelling  authentic small town feel makes    special film indeed.
0.375 gus van sant's new film offends    views  struggles   landowners   heart   story  subservient   oppressor's triumph   spirit.
0.6  inn   sixth happiness   inspiring story   well made movie.   historical epic feel you'd expect   film   scope.
0.7  you're put    missionary impulse,   film probably isn't  you-even though bergman brings  honest earnestness   film that's hard  resist.
0.5 picture  cross  guess who's coming  dinner  meet  parents, except   lot  attitude  edge.
0.1 0.5
"rocky road" may   created   good intentions,   again, there's  old adage   certain road  paved   intentions.0.5
0.875 ...a justifiably iconic war film.
1.0 one  kubrick's foremost triumphs,  genuinely challenging  uncomfortable war film
1.0   message  simple -- innocent young americans  taught   machine-like killers --  technique  extraordinary.
0.75   considerable achievement   long- awaited film falls short   olympian standards,    reason  ought  give kubrick  satisfaction. world  caught   kubrick      say.
0.875    real fear   heart   monstrously armored, desperately defensive film.
1.0 it's  great piece  filmmaking, diminished    second act  fails  live    first act   marines  training.
1.0  still qualifies  one  kubrick's  underrated pictures,  it's second   apocalypse    best vietnam war movie ever made.
1.0 kubrick  turns  unsparing eye   dread  existence...of  godless universe...of moral frailty  civilization gone wrong...[blu-ray]
0.6 extremely graphic, violent vietnam war film.
0.8  still stands   timeless meditation  war   effects.
0.94 visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal,  subversive  every way, full metal jacket  easily one   best war movies without  remotely similar   standard issue war flick.
1.0 somehow   decadence  barry lyndon   philosophical look  horror   shining, stanley kubrick settled   film  unrestrained vitriol  aggression.
0.6  hardy kubrikian effort  warms    repeated viewings.
0.7  may    best film kubrick ever made,  it's still kubrick, meaning it's better  almost anything else  cinema.
0.8  kubrick's best,  often powerful, particularly  r. lee ermey's performance.
0.8 never  coherent   want   be,   images  often indelible.
0.8 r. lee ermey  owns  screen   movie loses  fair bit  energy  he's gone.
0.9  best movie ever made   american experience  vietnam happens    filmed   american expatriate living  britain.
1.0  movie warrants  response   perhaps  closest thing possible  film  witnessing  mayhem firsthand.
1.0  perversely fascinating movie -- one  answers  questions, offers  hope   little meaning.
0.8 incredible first act; disappointing third act
0.8 kubrick  vietnam. perfect,  still powerful.
0.8 kubrick's uneven  haunting take  vietnam.featuring two truly unforgettable performances  r. lee ermy  vincent d'onofrio.
0.875 incredibly realistic  immensely enjoyable.
0.9  examination  humans   worst that's grounded   specific circumstances   universal resonance.
0.75 many call   best war film ever,  they're  totally wrong.
1.0 one   finest war movies   time ...  least    hundred i've seen.
0.9  director  ruthless   depiction  combat   process    soldiers come  realize   are, like  says   side  matthew modine's helmet, born  kill.
0.625 [a] strangely shapeless film   man whose work usually imposes  ferociously consistent vision   material.
1.0   humanity  flawed system --  faulty meat run   grinder  war.
0.75 [kubrick's] third best.
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.6  little  invention  siddons might  created  cult smash.instead, we're left using words like "promise"  "potential".
0.4 well played  creepy,   little plodding  plot  pacing,  promises better things ahead  director alastair siddons.
0.6   calling card  director alastair siddons, it's polished  impressive.  experience,  requires slightly  patience   consistently rewards.
0.4 textbook supernatural shenanigans, confusingly edited.
0.6 siddons maintains  threatening atmosphere  crafts suggestively  silence.
0.6 part kitchen sink-er, part pseudo-ghost story,    firm grasp   genres  casually straddles,  creepy sound design fostering  dreamy, portentous mood.
0.1  unfunny comedy isn't worth leaving home for.
0.375 ten years  late --   movie,  actors playing  roles   movie.it's "hot tub time machine" without  time machine   hot tub.  fun.
0.8 take  home tonight   much deeper, dramatic movie   give  credit for. it's also  hoot,  - largely thanks  dan fogler   amusing cameo appearances.
0.375  80s-nostalgic comedy relies  much   big hair  bright clothes   enough  getting inside  head   characters.
0.5  enjoyable   soundtrack  general nostalgia   film is,   doesn't rise  wannabe status.
0.75 ...a better-than-expected bit  '80s nostalgia...
0.4  tonally uneasy mish-mash  stale slapstick  naive representations  drug use.
0.3 eddie money deserves better  this.
0.4 grace  particularly wet, lacking  charisma   charm  pull   shy nerd-at-heart routine needed  convince   could actually win  girl   dreams.
0.4  1980s-set comedy  shot  2007    sitting   shelf ever since. damn thing's  old it's almost retro twice over.
0.4  bad, it's almost good...  certainly  great.
0.2 it's  dispiriting mess throughout.
0.6 refreshingly,   comedy   decade,  characters   likable, particularly grace  gives  best performance since 2004's overlooked rom-com  good company.
0.6 like  lot  fun nights out,  might enjoy   won't remember  thing.
0.4  ever thought we'd care?
0.4  film    occasional interesting scene   fails  ever take off.
0.4 [a] moderate comedy set   1980s.
0.4  takes     right clothes  soundtrack  imbue  flick  genuine eighties spirit: though  leads click charmingly,  feels exactly like  noughties teen comedy  yuppie drag.
0.4 there's  good, snappy screwball comedy buried somewhere   movie,  director michael dowse can't unearth it.
0.4 take  home tonight  pretty similar  hot tub time machine, playing    silly eighties laughs  never quite getting them.
0.4 disappointing comedy  coasts along thanks   likeable performance  topher grace  ultimately falls  thanks   poor writing,  lack  decent jokes   wasted supporting cast.
0.4 it's  amiable  slow slice  nostalgia: think 'hot tub time machine' meets 'superbad' - without  big laughs.
0.6  potential cult hit   making, call  dazed  confused   members  set.
0.1 moral: parachute pants  wang chung   enough.
0.5  serviceable adult romp   night  changes lives forever, 'take  home tonight'   raunchy glance back   '80s.
0.5 tonight better left  yesterday.
0.4 ...  basically inert rehash   standard wild-all-night-party-that-changes-everything-with-nonstop-nostalgic-oldies-on-the-soundtrack movie ...
0.75   best, night ever,   tagline proclaims,   good time anyway.
0.3 take  home tonight, sadly, plays like something that's perennially stocked   remainder bins  suncoast video.
0.3  venal, mindless,  aggressively chintzy movie.
0.6 "take  home tonight"    bad movie. fact, it's pretty good.it's  unnecessary.
0.3  one misses    every angle - plot, characters.laughs.well  least  soundtrack  good.
0.8  film isn't much,     us  appreciate anything '80s, it's  perfectly painless nostalgia trip.
0.6  film  succeeds (but  barely),   poking fun   decade  leg warmers, big hair,  even bigger cell phones,  rather  embracing  charm   endearing lead actors.
0.375  well-acted  forgettable 'hot tub time machine' clone   post-college set (and without  time travel.)
0.0 movies keep getting worse.hall pass  awful.drive angry made hall pass seem like gone   wind.take  home tonight makes one yearn  drive angry.
0.625 works better   pauses    shallow gags  observes  angst   recent college graduate.
0.5 it's formulaic  best -  even  formula isn't always thought through.
0.3 remember  funny  '80s were?  movie doesn't.
0.7 it's  high art.it's  going  move   save  world.   like films   era, you'll  laughing  ass off.
0.6  movie works  warm, funny magic  casts  spell that's  nostalgic  naughty.
0.1 '80s rocker eddie money called ...  wants  song title back.
0.2  romantic comedy set  california  1988  loses  focus.
0.4  screenplay hangs  lampshade   trope  people   stuck  time.
0.25  dirge   comedy...
0.375   gimmick begins  fade,  remains  less  likable characters inhabiting  all-too-familiar plot.
0.5  tries hard,   always falls short.
0.375  speak entirely  plot points  punchlines  seem   motivated   lust, greed  ego.well,   are,   bring   motivation  little intelligence  wit.
0.5  pretends   hungry like  wolf, yet  ends    safety dance.
0.6  abuse  nostalgia   frustrating  entertaining      said  dan fogler.
0.7  movie's carried  topher grace  teresa palmer who,  addition   incredibly likable, seem   real chemistry together.
0.875  '80s movie lover's wet dream.
0.5  reasonably watchable immersion  nostalgia.
0.8 dowse achieves  level  sincerity  comic bite  transcends  efficient  sometimes painfully obvious screenplay.
0.15 nothing  happens  take  home tonight  surprising  affecting,  none    funny, either.
0.375  last joke   movie -- verbal gags, visual gags, musical cues, camera moves --  crushingly literal.
0.6  movie  easily enjoyable,  it's also  mindless comedy  fewer laughs  one might expect  viewing  well-edited trailer.
0.5 'take  home tonight'   enough heart  retro party spirit  hold  line  familiarity breeds contempt.
0.625 none    remotely surprising, yet  frequently found  laughing (particularly  fogler's wild-man behavior)  sympathizing  matt's predicament (face it, grace  impossible  dislike).
0.375  mystery  topher grace's film career,    isn't better, continues  "take  home tonight."
0.4 overall "take  home tonight" represents  lateral move  best   24-hour party people,  step back  worst,   worth  time either way.
0.75 like  zippy lost treasure   days  vhs  duran duran.
0.375  bland string  pokes  fashion  1988 period style.
0.375  art direction  costumes  clearly  conscious choice,   you're going  look back  affection (and/or irony),  helps   something  say.
0.625 completely unoriginal, sure,  watchable  even likable.
0.4 dull  painfully unfunny
0.5 feels like  '80s relic   bad way,   utterly perplexing project  2011.
0.4 ...the comic tone   strained  straining...
0.4 it's  sporadically amusing  it's certainly  original, unless  definition  original   broadened  include copies  things   original twenty-five years ago.
0.5  celebration  '80s cliches  don't deserve  reunion.
0.625 set   reason   crassly materialist 1988  combines less  zero  animal house, tonight comes    inspired bits...
0.6 smart  funny tribute   r-rated comedies   1980s.
0.5 another forgettable entry   already overfilled ranks  middling boys-will-be-boys rib-ticklers.
0.6 misses  hughes sensitive-raunch sweet spot, though  game supporting cast hits bull's-eyes  lesser targets.
1.0    performances  first-rate; pesci stands out, though,   seemingly unscripted manner.goodfellas  easily one   year`s best films.
1.0  goodfellas, scorsese,  connoisseur  mean streets  brutish, reflexive rage,  fashioned  stunning film  belongs    lonely, top shelf  coppola's mafia saga.
1.0 scorsese's best film?difficult  call, though   doesn't beat raging bull,  runs   close second.
0.8 robert de niro gives   come    typical robert de niro performance -- understated, sly, ingratiating.joe pesci,   hot-tempered tommy, steals several scenes   fellow performers.
0.875 goodfellas   movie  savagely  thoroughly obliterates romanticized notions   mafia.
0.875   profoundly catholic  contemporary filmmakers, scorsese   imagined  world without  slightest notion  sin-everything  permitted,     fascinated  appalled   total freedom   characters.
1.0  prepared   completely bowled    director   peak   talents   full control  top-notch material.
0.75 martin scorsese's goodfellas'   good film, maybe  great film,    also difficult  watch  times. times,    brutal   find  looking away.
0.9 goodfellas   godfather saga tower   competition  deserve  place   pantheon  american crime pictures.
1.0 arguably scorsese's finest hour.
1.0 arguably  greatest mob movie ever made.
0.9 it's    greatest gangster film ever made,  it's also one    glaring omissions   history   oscars.
0.9  multi-generational tale  bad money,    defining american movie   1990s; scorsese hasn't made  film half  good since  1990 release.
0.94 ...one   best--   influential -- american movies ever made.
0.875 long  brutal,  scorsese  never better  marshalling  cinematic tools  tell  story ...  definitive statement   new york city mob.
1.0  drama  injects  adrenal glands   thrill  living  score  score  walking  streets  limitless power.
0.9  martin scorsese's brilliant goodfellas lost  1990 best picture  best director oscars  dances  wolves  one   all-time miscarriages  justice   history   academy awards.
0.95  iridescence of,  questions asked  goodfellas place  film among  great american classics.
1.0  best gangster movie  all-time  easily, one   best overall flicks ever.
1.0    well made   still works today.
1.0 brutally funny,  often  plain brutal.
0.6 proves   even crooks   whatever  want-everybody  accountable.
1.0 one    perfect movies ever made.
1.0 scorsese's rich tapestry   broader  scope   detailed   mere recounting   events   trio's life  crime.
1.0 o filme traz  camera agil de scorsese e  edicao eficiente de thelma schoonmaker, alem de excelentes atuacoes por parte de todo o elenco - em especial de joe pesci, assustador como o cruel tommy.
1.0  highly disturbing  mesmerising look   joys  dangers  life   mob.one  scorsese's best.
1.0 one    best gangster films ever made   prime example   scorsese   best  irresistible.
1.0  gripping masterpiece that's pure enjoyment  start  end.
0.95 scorsese brilliantly juxtaposes scenes  family greatness    bleak criminal action. performances  superb examples  action, delivery,  nuance.
1.0 goodfellas   tour de force  brilliantly evokes   seductive glamour  moral degradation  organised crime.
1.0  is,   word, brilliant.
1.0 goodfellas   appalling masterpiece   kind that, along  new york's current well-publicized troubles,  likely  give pause  anyone planning  make  trip   city.
0.5 compared  less nitpicky gangster fare, goodfellas still falters.
1.0     coincidence  scorsese's three masterpieces  star robert de niro.
0.9    best mob movie ever made.
0.875 i've come around  admiring  big monster   movie.
0.75 one comes   goodfellas  feeling greatly entertained    feeling    seen  authentic view  modern crime.
0.9  cinematic gem deserves  rightful place among  best films  1990s.
1.0  finer film  ever  made  organized crime.
0.8 powerful,    17  up.
1.0  chapter  endowed  powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum. seem like innocuous turns become  critical   narrative   tie   ruthless idea  hand:  never see  bullet  kills you.
0.875 director fernando meirelles creates  aura  fear unlike  film  recent memory.
0.9  staggering masterpiece.
0.8   full-throttle pace  exciting  beginning  end, directors lund  meirrelles grab hold   attention  don't let go.
0.8 it's  grim epitaph  hypocrisy,   film provides  comfortable answers  solving    problems   well describes.
0.75 difficult  watch  hard  look away from.
0.9 we've seen  story before,   less --  blood,  budding psychopaths,  all-too-young victims  urban decay --  never quite like this.
0.875   see kids     ten  twelve run   streets  guns shooting   don't give    want,  can't help  pity them.
1.0 "city  god"   movie that,   lack   better term, incites us.  elicits  response. pounds away  us   break...
1.0 films like city  god   wake-up call  something must change.yet   answer  finds    daunting question - "how?"
0.625 'it's unfortunate      emotionally-engaging film   completely unaffecting'
1.0  devastating epic   roots  criminality   ironic cruelties  life  also works   intimate personal drama
1.0 "city  god" shows us  harsh reality   world   americans may never  known existed.
0.88 mezmerizing  horrific,   confident directorial effort.
0.875 brutal  brilliant, meirelles's stunning city  god virtually redefines  word storytelling.
1.0  performances  astonishing    authentic.
0.8 exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon  america" criminal biography,  international up-from-the-gutter drama.
0.8    straddling   line  realism  exploitation, entertainment  education, it's entirely possible  meirelles  lund render  line invisible.
1.0 rises  far   conventions  genre    ordinary filmmaking  it's  transcendent experience -  exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball   movie.
1.0  dynamic masterpiece   language.
1.0  isn't easy  watch. it's compelling, disturbing, and, sadly, true  life.
0.9 forget gangs  new york,    real deal!
1.0 director fernando meirelles tells  story  urgency,   sharp visual compositions  washed  cinematography ooze gangster life.
1.0  film   bit like  lot  things -- though finally, it's  really like anything  itself. city  god's ultimate individuality  nothing short  breathtaking,    sheer audacity  shattering intensity.
0.75 ...a blend  vertiginous post-'matrix' camerawork  gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined  guy ritchie...
1.0  lung-burning dash  brazil's mean streets.
0.875   traditional gangster flick  appeared   hobbling   last legs   past  years,  lightning bolt   movie proves    still fresh ways  tackle overly familiar material.
0.8 it's  conspicuously stylish attention-getter  heralds  discovery   major directorial talent.
0.75 there's  denying city  god's effectiveness  dropping us   environment crawling  deception, brutality  blind ambition.
1.0 one    uncompromisingly bleak films i've ever seen.
0.8 one   rare moviegoing experiences  simply flattens   greatness   word go.
1.0 hard  watch  even harder  tear  eyes away from.
0.9  marvelous achievement  refuses  avert  gaze   poetry   insane savagery   hopeless.
0.8 there's  seldom-seen passion   grittiness   film  educates, entertains  terrifies.
1.0  brilliant,  vibrant,  original   exciting.
1.0  real adrenaline rush --  times  manages   powerful, thrilling  funny  sometimes  three      time.
0.75 meirelles takes us   real-life deathtrap   proceeds  make us feel twice  alive   time  spend there.
1.0 city  god    show   world;  puts    middle   danger.
0.875    creative intelligence  swaggering viewpoint  gives  brutal street-life saga  jagged eloquence.
0.5  question   picture isn't      city  god,  really   anything   cool movies   made   suffering.
1.0 even   day  age, city  god  shocking
0.75  rings   kind  truths we'd rather evade.
0.75  teeming cast   vitally real  acting seems nearly superfluous.
0.75  dazzling film  deeply disturbing images.
0.75    great story   told well  film.
1.0 traffic  brilliant fiction,  city  god proves  true stories often pack   punch.
1.0 part godfather, part lord   flies, city  god stings   jolt  uncontrolled rage.
0.2 incredible editing,  leaves  awful taste   mouth -    totally desensitized  violence!
1.0    provocative, controversial excursion  purgatory  hell  earth.
0.75  disturbing    impressive.
0.87  tremendous, skilfully composed film  impresses   artistry  quirkiness  smacking    solar plexus   message.
1.0   exceptions, real slum kids  actors  local amateur drama clubs  cast  city  god,   result  truly believable characters   gritty, realistic film.
1.0 fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence  criminal bonding  brazil's slums.
1.0 visually stunning, socially relevant,  simply unforgettable.
0.9 flies   audience like   shot    cannon ...     unique soulfulness   explores  vortex  intense poverty  violence ...
1.0 city  god  meticulous   descriptions  well-intended individuals caught    ferocious waves  street crime.
1.0  sort  blaxploitation epic,  built around complex characters   incredible attention  detail  based-on-real-events poignancy.
1.0    considered required viewing,  think,  anyone  seeks  understand  violence begets violence.
0.9  universal film  plumbs  depths  depravity  find truths   human condition.
0.75 meirelles opens   stark image -- close-up   knife sharpened   whetting stone -- and,   rest   film, pretty much keeps us   knife's edge.
0.875 it's  credit  meirelles  mantovani  they're able  pack   epic tale    tight, fast-moving package without ever stumbling  confusing us.
0.8  work best  city  god   portrayals   characters involved.
0.875  shocking, deeply disturbing film made  great passion.
1.0  grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined  become  classic   kind.
0.75 long  difficult  watch,    never dull.
0.8 although  subject matter   abhorrent  repellent   viewers,    accept   least tolerate     store   tremendous piece  filmmaking featuring  mesmerizing story   unforgettable array  characters.
0.875  extraordinary film,  definitely    weak  stomach.
0.875 meirelles  crafted  distinctive motion picture -- one takes us   streets   unsurpassed intensity  immediacy.
0.9  cast  unknown actors, many   real ghetto, provides  movie  unexpected heart  humor.
1.0 breathtaking  terrifying, urgently involved   characters,  announces  new director  great gifts  passions: fernando meirelles.
0.5 there's something distasteful   rote way  film introduces us  two dozen hapless, heartless kids  doesn't care enough  make us feel  them.
0.8 it's like  24/7 paintball game   use real guns  real bullets   get  timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking,   realistic.
1.0  violence never feels exploitative;   thrill  feel       hands   masterful storyteller opening  eyes   world   feel truly exists.
0.5  well-made  pointless picture,    non-stop orgy  senseless violence,  teens  preteens slaughter   like animals.
1.0 heartbreaking  savage without  affectedly artsy  lingering. employs sound  visuals    knack  conveying senses  humour, rhythms  days   auras  values  people.
0.625 finally  numbing  emotionally shattering.
0.875  life study   urban landscape,   illegitimate birth  traumatic maturity,     not-quite death that,   generations  call city  god home,   perpetually self-fulfilling cycle.
1.0  rare film  manages   seductively entertaining without ever compromising  authenticity  power.
0.5  film   slick   hollywood thriller ...  dilute  impact   might    indelible cautionary tale.
0.8  violent, thoroughly electrifying vision  rio   volatile 1970s,  possibly  first great crime film   21st century.
0.7 though  central story  city  god  nothing new, director fernando meirelles doesn't let  actors gather dust.
0.8   movie's frenetic visual rhythms  mood swings synchronize   zany, adrenaline-fueled impulsiveness   lost youth   rampage,  may find  getting lost   teeming netherworld.
0.7  potent  unexpected mixture  authenticity  flash.
0.875   one movie    don't feel  long-ish running time,  part   always seems    surprise (as well   new street guerrilla) around every corner.
1.0   first five minutes  god don't suck  in, it's time  scoop   eyes  get new ones.
0.875 life  rio's favelas   beach.
1.0 meirelles' astonishing film   brazilian goodfellas,  exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride.
1.0 sometimes  movie comes along   floors you,  images burn  deeply.
1.0 it's  movie    dials cranked   11,  overwhelming, intoxicating assault   senses,   thriller  tense   might   red seat plush  front   --  even  unfortunate's hair -- gripped   fists.
0.8 it's  love  life even   many   protagonists die.
1.0 city  god may offer  solutions  little hope,   remarkable artistry  heartrending content make   movie   ages.
1.0 cinema doesn't get  exhilarating  this.
0.75  ultra-realist mtv-style spectacle   style  urgency  amores perros  none   moral ambiguities.
1.0 harsh  extremely shocking. also one    moving  forceful films   year.
1.0 o filme certo  momento certo.
0.625  direction  often inspired  sure-handed, even  it's sometimes unfocused  overambitious.
0.125  hated every calculated second     passion.
0.875 ...a consistently watchable romantic comedy that's certainly  far cry   underwhelming brethren...
0.7 shmoopy  not,  movie worked  me.
0.2 lisa kudrow,  designated comic relief,  never   consistently unfunny,  gina gershon looks uncomfortable  every (pseudo-)inspirational moment.
0.25 hilary swank may  two oscars,  p.s.  love  proves   plenty  learn  romantic comedies.
0.5  get  strong impression   one involved wanted  risk  labeled "depressing,"   inserted  lot  lame comic moments   film  doesn't need them.
0.5 may   womanly   guy like me,   don't    either sex  know  potential  dashed   hail  cliches...
0.5 ...the filmmakers mean well,  instead   celebration  life,  whole thing seems like  extended wake.
0.4   irish overkill. didn't seem    chronological plan   letters,  poor holly   forced  sit  wait  hear   dead husband.
0.375 talk  uneven.'p.s. love you'   uneven   emery board,  every bit  grating   misses  mark,    often  not.
0.8 better   best kiss you've ever had.
0.6 romantic comedy   tragic  all-out laughs.
0.625  could   better,  it's good enough    solid girls' night  flick.
0.375 lame.
0.25 punch line  read p.s.  love  %u2013    sit   2 hour film   become nauseated.
0.375 p.s.  love  runs 126 minutes,   extra half-hour bloats  material   ugly mishmash    attempts  comedy  excruciating   drama gets diluted  needless set-pieces.
0.4  mid-film   praying  clint eastwood  show   take swank  life support.  luck.
0.375 alas,  never buy  depth  holly  gerry's love   chemistry  swank  butler  nonexistent.
0.4 [hilary] swank's raw, genuine performance stands  -- like  emerald   compost heap --   canned warmth...
0.5  you're looking   great date movie    get laid   holidays,    one.
0.9    kind  movie   made   female audience   thank you. ps, take kleenex.
0.625  end dedication (to  producer's late sister) reminds us  even  disposable commercial film   extremely personal  meaningful   people involved   creation.
0.5 snippets  sharp, witty dialogue  lost   sea  sappy cliches  too-cute-for-words plot twists.
0.8 hillary swank makes  best   lonely heart role  never gets  take   gloves   entertaining romantic drama.supporting she-wolf lisa kudrow steals  show.
0.4  film    share  funny, winning,  heartwarming/emotional moments,   rest feel artificial  contrived,   basic conceit   various smaller elements    familiar and/or forced  elicit  sort  favorable resp
0.5  movie   bent  conjuring big, sweeping emotions   becomes  bit scattershot, starting  way  many tear-jerking roads  never going     far enough  discover  real substance.
0.2 doesn't add anything fresh  special  memorable   understanding   grief process.
0.625  supporting roles   handled well  experienced actors,    good material  work with.
0.5 p.s.  love  isn't  pathetically sappy   title might sound.ok, maybe    little...
0.5  actors  better suited  straight-ahead dramas.swank appears   one  them.
0.375 it's tough going relieved    lovely irish scenery.
0.375 it's  sort  movie   man  ever go  unless dragged   woman. sole reward    sight  swank  sexy underwear.
0.5  talented swank  slumming  bit here,   could --   -- done worse.
0.25    movie   leave  stunned  stupefied  beginning  end,   don't head   exits first.
0.5   grief-drenched romantic comedy p.s.  love you, things  excruciatingly amiss, start  finish.
0.5 butler, though puportedly attractive, gives  chipmunk-chipper performance     described  supremely annoying.
0.6 p.s.  love  looks squeaky clean  utterly straight.yet  directed  richard lagravenese,    curious morbid quality.
0.25  protracted piece  schmaltz.
0.375 p.s.    care?
0.25     insulted  p.s.  love you: women,   portrayed  shrill, materialistic harpies  fall  regularly? men,   shown      romantically attractive  they're dead?
0.625  found  entertained, engaged and, occasionally, pleasantly surprised.
0.2  low point   tear-stained history  sappy, shallow chick drivel.
0.5 what's   holiday wishlist?   room   maudlin romantic comedy  brandishes  earnestness like tacky light displays synchronized  trans-siberian orchestra?
0.5 pulling  strings  one thing; taking us   fool  quite another.
0.5 tone  everything   movie like this,  writer-director richard lagravanese, working   novel  cecelia ahern, can't decide  quirky indie dark comedy  laugh-a-minute tv sitcom.
0.4 sappy, floundering, disappointing melodrama...drop    dead letter office.
0.25 p.s.  love   blithely inept.
0.3 lagravenese  usually  terrific screenwriter,   adaptation (with steve rogers)  cecelia ahern's novel  almost insufferably sufferable.
0.625  one  confuse hilary swank  lucille ball,  she's entertaining enough  keep  one  becoming  gooey chick flick
0.4  feels like  kind  project  meg ryan would  turned  back   90's     little  hackneyed  cliched    good.
0.2  could go see p.s.  love you,   could hit    head   meat mallet.
0.625   occasional oddball charms,    also ultimately conventional ...  pandering  go along  them.
0.7 p.s.  love  isn't going  break  chick-flick barrier   packs  powerful two hours.
0.4    waste  time   enjoyed vicarious journey
0.5 it's tough  believe   leading lady could've done much  writer-director richard lagravenese's lackluster material.
0.5 p.s.  love  commits several cinematic blunders,   biggest one may   attempt  turn hilary swank   romantic lead.
0.4 p.p.s.don't  hate bad romantic comedies?
0.5 shifts  earnest melodrama  zany comedy without making much   imprint  either...in    frequently breathtaking talent  depth, hilary swank deserves better   p.s.  love    offer.
0.1  romantic dramedy  stumbles   excruciatingly oscar-padded 126-minute running time   end  sight.
0.625  mostly overheated farrago  sentiment, self-help  romantic cliche.
0.5    get   stick  talented, interesting cast   uninspiring chick flick?short answer: p.s.  love you.
0.4  weeper  can't wring  tears.
0.25 p.s.  don't like   all.
0.375 ...can't quite nail  consistent tone.
0.5 p.s.  love    cinematic equivalent   celine dion song.
0.375  chick flick   worst sense   phrase,     actors run around frantically, emoting like crazy   zero chemistry   other.
0.4  emotional tug  lost  uninspired dialogue, trite situations,   plot twists  defy credulity  exploring  limits  tedious convention
0.3 even fans   romantic comedy genre might  trouble suspending disbelief   ridiculous bit  fluff  rarely knows whether  wants    serious drama  grieving   light comedy  finding love.
0.375   many good actresses unsuited  romantic comedies,  hilary swank, despite  considerable talents,  one  them.
0.5 unfortunately, it's  flimsy  tissue,   actresses,  50+, really     material...than  deserves.
0.75 thank heavens   practical presence  humour  bates,   quiet conservatism  allen's performance   pious woman scared   much freedom.
0.25  film full  emotional false notes, bad dialogue  cardboard characters...
0.5   film  discovering   journey,  sure sticks   main roads.
0.5  happens   take 3   best dramatic actresses   time  put  together   road movie?pretty much  movie    wound   lifetime.
0.625 bonneville gets  - barely -   strength   three leading ladies.
0.6 bonneville  scarcely original    way earthshaking,   notable cast   pleasure  behold.
0.2 clearly,  fatiguing femme drama  lifetime, oxygen  straight-to-dvd grade level. put   theatres   gross overreach.
0.75  characters, situations  resolutions   predictable  fit like  warm, stretched-out sweater  holes   elbows.
0.4 ...  see   potential wasted  what's little    washed-out, milquetoast road trip comedy   soon-to-be senior set    travesty.
0.625  you've got three   nation's best actresses  leading roles,  doesn't matter   script   adequate   audience really   squint     believe what's happening   screen.
0.5 patronizing  underserved audience   kind  half-baked fare   cinematic crime  easily forgiven.
0.6  heartfelt drama   grieving woman  embarks   two best friends   pilgrimage across  west seeking meaning  closure.
0.5 it's  shame  it's  predictable pablum, full  easy lessons  obvious sentiment. prodigiously talented allen, bates  lange give   all,  there's  limit   even     platitudes  prefabricated homilies.
0.75 it's  great  see  three  sizable roles instead   stuck  hollywood movies   pop  briefly  wash  dishes  dispense advice   hot actress who's  star   thing.
0.5   zero surprises   road comedy bonneville, sadly including  fact  three middle-age actresses  three oscars  nine nominations among  couldn't find anything  challenging  do.
0.5 there's  avoiding  fact  christopher rowley's feature debut   uninspired  predictable   average lifetime movie.
0.5 bonneville   bland  predictable,  literally takes two oscar-winners   multiple nominee  give   real entertainment value.
0.6 except  jessica lange's silent, expressive close-ups,  women's journey  bonneville  aesthetically  dramatically unremarkable.
0.25  '66 bonneville   great car,   talented ladies deserved  better vehicle.
0.5  kind  comfy, reassuring take  human relations  makes cynics want  growl   stranger sitting next  them.
0.4  bonneville,  talented cast  wasted, falling victim   tired, cliche-ridden story.
0.6  actors make us happy   along   ride.
0.4  tragic waste  time  talent  every sense   word.
0.875  body double brian de palma's  underrated film  merely  guilty pleasure   part?naturally,  make  case   former.
0.6 classic de palma.stylish  sexy.
0.8 it's  mystery,  romance,  horror flick,   straight-faced parody  rolled  one unique little movie.
0.75 ...de palma's expectedly grandiose directorial choices go  long way towards keeping things interesting...
0.75 emblematizes de palma's refusal  take hollywood seriously.
1.0 body double,    finest,   best candidate  brian de palma's signature film.
0.7 enough  portend  downfall  civilization...  guilty pleasure
0.4 kinda stupid, really.
0.6  one  rip  hitchcock quite like de palma
0.6  minor de palma    great moments   soggy leading man.
0.8 uneven,  underrated de palma effort.
0.5 ultimately, body double feels like  film  seems  interested  pleasing   pleasing  audience.
0.6 sneaky, bloody  clever reworking  vertigo
1.0  offers  fascinating peek   (not always glamorous) life   hollywood big shot.full  insight, meaty tidbits,   without humor,  documentary  one   best.
0.8 truly  gripping story,   mature teens only.
0.8 evans e uma figura fascinante, e e justamente sua narracao em off, associada  otima edicao, que transforma este documentario em um acido depoimento sobre hollywood.
0.55   film buffs  least, evans's vivid story  make  feel nostalgic   period  hollywood history.
0.875 click  read review
0.625 it's fairly absorbing,  tales  rise  fall usually are,  it's   accomplished   piece  cinema.
1.0 i'm willing  bet ...   don't see another [documentary]  year  richly entertaining   cathartic.
1.0 brilliantly crafted documentary  hollywood legend robert evans may    unvarnished truth,    great, glossy fun.
0.875   love flamboyant people, movies  -- especially -- flamboyant movie people, don't miss  kid stays   picture.
0.875 remarkable   sense that,    self-aggrandizing tendencies, evans conveys    powerful  vulnerable, still  hollywood myth  grand proportions,  also  human 
0.8  works best   candid nature  evans' remarks ,  often reveal   evans  probably intended.
0.75 ...it's  shame  [film]'s  appreciative audience might    us  memories deep enough  recall  rise  fall  rise   one   industry's true crap-shooting visionaries.
0.8  self-narrated, blatantly lop-sided, cocky, nonchalant, fascinating  juicily entertaining documentary.
0.8  movie   fun  many   tall tales  hollywood calls feature films.
0.8  unbridled spirit  (especially) visual style shuttle us   corridor  evans' memories  sufficient force  leave us   state  happy exhaustion.
0.6 engrossing ...  ultimately felt  like  vanity project/tribute   man   kind  objective, well-rounded documentary.
0.83  kid stays   picture   simply  informative documentary.   witty, funny, wildly entertaining,  often poignant look   last man  truly control tinseltown.
0.8  blessed gift  film geeks  historians.  '70's   idea   good time   movies,   make   happy.
0.7  whole lot  fun.
0.75 evans' narration (taken   memoirs  compiled  morgen) makes  consistently interesting.
0.875 there's  disreputable air   whole thing,  that's  makes  irresistible.
0.75 even    obnoxious, evans remains  fascinating figure.
0.75 one   best inside-show-biz yarns ever.
1.0   life lived boldly  productively  imperfectly, robert evans deserves  trenchant, revealing, vastly entertaining documentary.
1.0 giddy, absurdly entertaining account  evans' rise  fall   movie biz.
0.75    72-year-old robert evans  slowed    stroke,    least one  story  tell:  own.
0.7 though it's equally solipsistic  tone,  movie  enough vitality  justify  notion  creating  screen adaptation  evans' saga  hollywood excess.
0.6   classic hollywood,   best  worst, sticky rich  scabrous.
0.875  kid certainly stayed   picture   resilient enough  stick around  witness  rolling ending credits    tantalizing production.
0.875  movie lovers, it's like  aging lancelot reminiscing  camelot.
0.8  delight anyone  ever wondered  tinseltown really works.
0.7   pleasantly surprised   fascinating  documentary is.
0.6 gossip-magazine -level material  still   compelling biographical documentary.
1.0  uniquely fascinating  robustly entertaining documentary   raffish, rollicking masterpiece  first-person myth-making.
1.0  documentary   dazzling, remarkably unpretentious reminder   [evans] had, lost,  got back.
0.875  entertaining, slickly produced,  eminently satisfying biopic  movie mogul robert evans.
0.6  terrific insider look   star-making machinery  tinseltown.
0.75  wildly entertaining scan  evans' career.
0.75  little like  stuck   fellow's deathbed, listening   gas  gas   life --    case,  guy turns    fascinating.
0.75  terrific pseudo-documentary that's  engaging, entertaining  fascinating   won't notice  message  dealing  whatever life might throw  way. you'll certainly feel  afterwards.
1.0 it's   best kind  documentary --  irresistible story, creatively  elegantly told.
0.8 hugely entertaining  start  finish, featuring  fall  grace  still leaves shockwaves,   gratify anyone   ever suspected hollywood   overrun  corrupt  hedonistic weasels.
1.0 implicitly acknowledges  celebrates  glorious chicanery  self-delusion    american  businesses,    reason  may    oddly honest hollywood document  all.
0.8  near-perfect mix  sly comic moments  remarkable stories      famous films ever made.
0.875 it's one    honest films ever made  hollywood.
0.75  best thing  film    show us     mind looks like,    creative process  operates.
0.875   end   film, one suspects  you'd   hard time finding  audience member  wouldn't love  sit    drink   guy.
0.75  incredibly entertaining movie.
0.75  stylish, be-boppy portrait   true individual   own, invented vocabulary ...   own, semi-invented take   events   life.
0.625  movie's high points ...   ones  he's  fervently selling himself,    delightful scene   see evans rescue  job (and  studio)   suave promo film/presentation directed  mike nichols.
1.0 watching [it], one   best movies   year,  pure bliss.
1.0  virtual roller-coaster ride  glamour  sleaze.
0.5 ...the film equivalent   book-on-tape.
0.8  audience can't tell   embellishing is,    care --  portrait evans paints  involving  entertaining.
0.875 witty, charming, ultimately empathetic portrait   once-upon-a-time industry titan.
0.75 [morgen  burstein] reinvigorate  usual menu  archival footage   3-d cutout style  imbues inert black  white stills   playful, camp dynamism.
0.875 it's bob's story,  he's  good   experienced  telling it,  wouldn't want  ride  hell  anyone     tour guide.
0.8  real-life hollywood fairy-tale   engaging   usual fantasies hollywood produces.
0.75 unabashedly subjective  deliciously entertaining biopic.
0.6  snazzy kick -- it's never less  hugely entertaining --     way  mistaken   unbiased account.
0.8 one   funniest,   telling, films   year.
0.8  witty, colorful  poignant account   life  times  producer robert evans.
0.75  documentary history  chutzpah presented   language  oily success   beast  knows  value   good story told well.
0.75 robert evans's career   film business makes us realize  young women would rather date producers  high school teachers.
0.4  little objectivity could  gone  long way.
0.6 despite  r rating, personal effects   go   history   movie   ashton kutcher boinks michelle pfeiffer
0.6  forceful, watchable, strongly presented picture   courageous, honest gesture  fatih akin.
0.8 mortensen's post-lord   rings choices    idiosyncratic mix:  my-way-or-the-highway approach doesn't always pay off,      engrossing results.
0.625 something   distinguished slog.
0.7 it's refreshing  see  sincere paean  nobility, honor,  courage, especially one  periodically elevates  pulse  expertly mounted standoffs.
0.5 attempting  expand camus' rather lean short proves    hurdle oelhoffen can't completely overcome.
0.6 despite  episodic structure, far  men   powerful  engaging piece  cinema.
0.75  film often suggests  less defiant cover   defiant ones, yet it's  must-see  viggo mortensen's characteristically wonderful performance.
0.7  movie based   albert camus story. that's existential.
0.9 outstanding cinematography  score  excellent acting make   remarkable movie. american   must-see.
0.75   film   slow, poetic paces remains engrossing, engaging,  ultimately oddly affecting   testament  clooney's terrific performance.
0.7 george clooney delivers  strong  subdued performance   slow-paced character study.
0.5  filmmakers seem   forgotten   takes    brooding assassin  engage  audience   full runtime   film.moreover,   character isn't involved   interesting narrative, they'll  even less reason  care.
0.875  may    fast-paced assassin thriller  might expect,   benefits     anything else.
0.875 suggests  we've lost everything   desire   better--and   end,  lets us decide whether that's good enough.
0.8   want  see  carefully paced, well-designed  beautifully shot suspense-thriller  hits    marks,   could  far worse   american.
0.6  camera loves clooney,  course,   also loves watching  building  custom rifle   shop...
0.7   feels like nothing much  happening, there's  lot going    surface,   real sense  growing suspense.
0.6 there's  lot  value, even   drinks  little  deeply   well  stock euro-assassin-movie characters  situations.
0.4 sparse, tense, beautiful...  strangely empty. dialogue, plot  characterisation  nowhere near  deep  profound   filmmakers seem  think  are.
0.6  muted thriller, weighed  little  obviously  existential angst.still, sexy  tense,   brave, bare performance  clooney.
0.6 partway  icy existentialism  retro romantic thriller,  american wants    cake  eat it.
0.6  purrs evenly, like  engine   luxury automobile,   cool, sleek satisfaction   stylish  is. said,   pretty stylish...
0.6   best,  film's silence  unrevealing mood  observation remind   'the passenger'  paulo sorrentino's 'consequences  love'...
0.8  greatest singular joy   american   fact  it's less complicated  clooney's 2007 thriller michael clayton  we're never sure  george  going  explode  life.
0.4  story  startlingly cliched yet told   pretentious  ponderous art-house style  suggests  filmmakers thought   making something meaningful.
0.4 you've heard  action movies. american   inaction movie...
0.4  american ditches  action  thrills  moody introspection  glacial pacing, rounded   pretentious existential posturing.
0.4 one    annoying things   film   smugness.
0.2 corbijn  inert tableaux icy  enigma.aerial shots  ribbony roads; overlapping facial close-ups bergmanesque  portent.
1.0 haunting  insistent,  american  one   best films   year.
0.6  american  always coolly watchable,   suspicion remains  there's rather less   meets  eye.
0.8  hit.
0.6 anton corbijn's follow-up  control  beautifully shot  features  terrific performance  george clooney   predictable script doesn't add anything new   overly familiar story.
0.8  pretty standard thriller framework,  one  corbijn  clooney infuse  mood  atmosphere, eliciting satisfying results.
0.8 effectively  old samurai movie crossed   visit italy brochure.
0.8 emprega uma premissa de thriller para realizar um instigante estudo de personagem.
0.7 full review  movies   masses
0.7  american   character piece,     succeeds terrifically.
0.8  destined  fall   selective spell   american  walk away thinking   seen one   better releases  2010.  inclined  side   view.
1.0   astonishingly beautiful piece  cinema art, george clooney plays  steely  introspective assassin hiding   italy, awaiting orders  contemplating  past deeds.
0.6  american   character study,   old fashioned one -   committed   kind  existential exploration  seems decidedly   whack   digital age  suggests     ever  want    damn  consequences.
0.2   slow  pace   thriller    slow crawl you'd better make sure   air bubbles  implausibility   squeezed    story, otherwise  audience  going    much time  pick    holes   plot.
0.9  american  intelligent  well-crafted cinema  transcends  generic limitations  [director anton] corbijn's command  film style.
0.6  'lonely assassin  falls  love'   familiar  story   interesting    right,  somewhere along  line corbijn, clooney,  writer rowan joffe forgot  imbue jack  enough  intensity  conflict  keep  story flowing.
0.7 george clooney effectively portrays  man living  purgatory   quiet thriller  american.
0.6   best moments  film plays like  lucid nightmare,  clooney trapped   picturesque purgatory.
0.6 corbijn's bold stab  reviving  minimalism  mystery  '70s cinema   strengths  ultimately overreaches itself.
0.8 excuisitely shot,  every frame impeccably composed,  american  essentially  european art-house film.
0.727272727273   end, it's suspense  wins out.  film   hitchcockian flavor,   delight  fans. cool, indeed.
0.625 corbijn extracts  rowan joffe?s screenplay  pensive mood  impending dread,      bit aggravating waiting   hammer  fall.
0.86 ...a bit   step back  corbijn's last movie,  well-reviewed  little-seen control
0.75  terrence malick   put  gloss  jason bourne,  result might  something like  american,  visually compelling thriller  director anton corbijn.
0.875 george clooney stars  "the american,"  foreign art-house film.
0.5  spend  entire film never finding   [clooney] really    people  trying  kill him.  end   seen something happen,     sure exactly what.
1.0  american movie star,  italian leading lady,  dutch director   british screenwriter pool  talents    best-crafted american film   year.
0.875 portrait   killer   crossroads.
0.75  makes  work   thriller     shows,    leaves out.
0.75  "the american" isn't  masterpiece, it's still  cool, minimalist thriller  features gorgeous camera work  corbijn   strong, understated performance  clooney.
0.625  title  george clooney's latest would suggest  here's  film reminiscent  mom  apple pie.  truth,  picture    common  padre  panna cotta.
0.8  feels like  character study   enigma  cannot  truly understood  solved. that's  admirable quality -- one  makes  american compelling.
0.6 corbijn allows  film  crawl, preferring  stillness    rushed bourne-esque action travelogue.
0.875 slow, methodical,  riveting
0.7  effective thriller   chance  clooney  hang  lake como?go   former.
0.3 george hits  new low   dull, depressing movie
0.8    visually thrilling escapist yarns ever made.italian golden age cinema takes   gun fetish.
0.7 silence  golden.actually,   case silence  silver,  like clooney's salt  pepper hair.
0.66   willing  accept  slower pace, even   resulting film   exactly contemplative,  american could   pleasurable experience.
0.6  can't say    bored   american,    film   waste  time.   interesting enough,   kept  attention.
0.5  cinema-lovers  cheer  director willing  buck  fashion  sensory overload,  american can't rightly  called  success.
0.7  good news, though,   eventually  american  get    wants  be,  becomes  rather improbably  genuinely moving story.
0.75  enjoyed,   recommending  american   victory  style  substance.
0.625  you're expecting  star-propelled thriller   usual bob, weave  one-two punch,  isn't  ticket.
0.6 it's  spare, somber, visually captivating study  stillness   emotionally involving.
0.75  slow-moving drama, starring george clooney, continuously builds tension like  smoking volcano waiting  erupt,    expected  occur,     anticipated,   letdown.
0.75  precision   shots,  suggests  methodical approach  filmmaking, mirrors  painstaking professionalism  defines  lead character.
0.5  it's half-baked italian modernism you're after, you've come   right place.
0.6  found   interested   beautiful cinematography   story line. american  extremely slow   first two acts   deliver   finale.
0.5  slumberous, glacially paced bore --  george clooney   poster
0.6 ...a movie   questions  answers,   requires viewers  think  observe,   sit back  enjoy  hot guns  hotter women.
0.575 unconventionally slow-paced, low  palpable thrills  often dull despite  brilliant, exquisite cinematography. ultimately suffers  excessive style  substance.
0.625 meet jack, james bond's boring big screen cousin.jack wears eddie bauer fleeces,   pay phone instead  high-tech gadgets,  actually   pay  sex.  makes assassin work look  boring   h&r block gig  april 16.
0.625 it's like ordering  hamburger  getting escargot.  ok   like snail,  it's  acquired taste.
0.9   serious clooney, starring   deliberative film  could  sprung  mid-'60s france  italy.
0.6   succeed  sustaining  mix  moods (action  idyllic)    little different.
0.5  dread   film   quickly forgotten. remains   urge  fly  italy, rent  apartment   medieval city  invent   adventure.
0.75 anyone  understands   american offers  come away pleased   final product.
0.8 it's  souffle helplessly set    middle   kentacohut stampede,   suspect   pay dearly     box office.
0.7 ...slow  marred   trailer  shows  climax, gazing  violante placido's amply displayed body    horrible way  spend  couple  hours.
0.75 clooney ... shucks   movie-star charm  lets us see something quite different:  unsmiling man   set jaw,  unblinking stillness   air  quiet mystery.
0.8 personal, complexly drawn,  written   eye  ear
0.6 taut, mature drama examines  life   lone assassin.
0.75 [it]   cold, compelling focus. -- like  hero --    finally pull  trigger,  soundly hits  bull's eye.
0.625 still,  american  remote   fault.like jack (george clooney),  seems  danger  turning  stone.
0.875  american   spare, tightly-wound thriller   less  story   man  kills   living,    life  extracted   soul.
0.2  know  movie  slow    excitement    action  found   out-of-place  overly long sex scene.
0.5  shaky cam!  logic-defying stunts!  american also lacks  pulse.
0.375  sophisticated low-key drama    trappings   foreign art house film. languid pacing   time waster  prove    instant cure  insomnia. visual eye candy doesn't compensate   disjointed story where...
0.6  small pieces may seem slight,   add    satisfying whole.
0.85 anton corbijn made  western,   damn sure wants   know it.
0.75 clooney  solidifies    modern cinematic model   disillusioned american male
0.6 takes   seriously, even though  story  filled    bond-acious vixens  prostitutes  hearts  gold   cliched spy film.
0.7  american  ostensibly  thriller,    quiet mold far removed   jittery live-wires  bourne  bond.
0.4 even clooney can't give  bore  heartbeat.
0.4 george clooney's charisma  powerful screen presence  never   integral   film,  used    futile effort
0.8  bold film  covers fresh ground  impresses  george clooney's bravura performance   rich moral material explored   story.
0.7 clooney  corbijn   busy painting  inner portraits  admiring  abruzzo landscape   forget  flesh   plotpoints.it's   fatal approach,   flawed one.
0.3 "i know  american     clooney vanity project,   sure   trappings.  seemingly endless shots  clooney.   several shots   back  george's head,  emotes  much   face.
0.4 jack works out.jack puts together  rifle     making  youtube instructional video.though clooney broods beautifully, we'd like  story, too.  amer-i-can can't.
0.5 it's gorgeous  look at, sure,   sort  thing   given  you're   italian countryside, surrounded  beautiful italian women,   director   professional photographer.
0.7  american    action movie   conventional sense.  perhaps  accurately described   art house film  guns.
0.875 anton corbijn  clearly  interested  mood, atmosphere  visual storytelling    plot.
0.75 much like  town  hides jack, "the american"   beautiful relic,  honorable homage  films   past.
0.875  film becomes  interesting statement   recent government's involvement  global affairs   intimately tense tale   man capable      violence  causes.
0.5  threadbare, trite  predictable    star's formidable charisma   considerable talent  director anton corbijn  come close  erasing  deficiencies.
0.5 there's  difference  ambiguity  lack  detail,  joffe  corbijn don't seem  know   is.
0.75  american  never less  gorgeous.  oblique approach  takes     fairly standard plot creates  mood  suspense quickened   accelerated heartbeat  herbert gronemeyer's unobtrusive music.
0.75 clooney turns   intense performance  owes little   usual roguish charm.
0.9 anton corbijn's  american looks  feels like  movie made   filmmaker  hasn't    movies since  '70s --   mean    highest compliment.
0.625  enjoyed  film   surfaces    way. pictorial assurance  undeniable.   destiny   audience-divider.
0.25  pretentious euro-snore   occasion  fraud prosecution   marketer  calls   thriller --   stars  actor  seems  wish  name  jorg cloone.
0.75 corbijn makes  familiar strange, focusing  details  filmmakers would gloss over.
0.75    hit men     air   frequent-flying corporate terminators, minus  comic tang.
0.75  film's many pleasures    slow reveals,  dangerously enchanting scenery  among them.  much  roman polanski's cold eye  beauty  corbijn's work.
0.8  american,  movie  coiled   snake   still   sleepy villa,   rare grownup thriller  knows  link  peace  danger   tension  comes  both.
0.375  problem lies  director anton corbijn,    feel   material.
0.625  american strains  hard   european --  slower,  intellectual cloak-and-dagger melodrama --   winds  feeling canadian:  bloodless  chilly  thrilling.
0.625  corbijn attempts  humanize  espionage thriller, genre expectations  often disarm  could   hair-trigger drama.
0.75 clooney plays  enigmatic title character  mature confidence.
0.75  film  dutch director anton corbijn   meticulous, enigmatic,  restrained   protagonist.
0.75  beautiful italian scenery  almost worth  price  admission  itself.
0.5 given  paucity  serious adult moviemaking  shows   american megaplexes, it's almost ungrateful  turn   nose  one arrives.  isn't  serious  movie.
0.625 movie allusions ultimately  corbijn  ...  breaks  unwritten rule never  show  scene   movie that's better  yours.
1.0    gripping film   focus   japanese drama,  impenetrable character  equal alain delon's  le samourai,  jean-pierre melville.
0.7  clooney it's  interesting project.without him,  would simply  boring.
0.75 crisp, compact  cryptic,  american   standard-issue hit-man thriller tailor made  george clooney.
0.5  many   elements whet  appetite  make  film well worth seeing,  american doesn't manage  deliver  fully satisfying meal.
0.6  flashy visuals tend  say  lot    story itself.
0.5 paris hilton puts  effort  thought   alibis.
0.75  journey taken  jack/edward   walks among  stucco buildings, curving stairways, mountainous slopes  ancient architecture  meditative  dreamlike,  elegiac wanderlust.
0.8 audiences expecting  conventional hollywood spy thriller   doubt  disappointed  find  they've stumbled   art-house film,   seeking relief   bombast   summer movie season   pleasantly surprised.
0.7 deliberately european  style  feel,  film makes captivating use  [george] clooney's talent  charisma, basking   chemistry    anyone  screen.
0.7   much faith  understatement, it's like  short story extended  novel length--a bit low cal   meat   piece.
0.6  american  like  paperweight sitting   head  two hours.
0.6 gorgeously shot  plenty  beautiful scenery  gush over,  mostly dull  disjointed,  "boredom-inducing"  bourne.
0.75 ...cleverly, disconcertingly hushed.
0.7   change,  thriller  explores  calm,   storm.
0.625 george clooney   somber, guilt-wracked assassin hiding   mountainous central italy-but despite  bleak sheen  anton corbijn's spatial dexterity,  script goes     air.
1.0  takes pause  recognize  collective good nature  owe  one another  year round,  pays  knowledge forward  charm  wistfulness.
0.875 [a] richly remembered tale  christmas past.
0.8  witty, insightful, hugely enjoyable movie  riven  glorious home truths   merciful lack  saccharin.
1.0 wonderful antidote  saccharine holiday tales.
0.875  great heartwarming comedy   director  porky's   flop   theatrical run, but, like it's  wonderful life,  become  staple  cable   holiday season.
0.875  you're  fan  christmas movies  films  use nostalgia   driver,  christmas story cannot  missed. again,  you're  either category,   probably already seen it.
0.9 funny, touching  unabashedly nostalgic. true classic.
1.0  great hollywood classic!
0.875 [it has] emerged   past two decades  second   it's  wonderful life   definitive christmas flick.
1.0 ...sharp, insightful observations,  careful attention  period detail, and,   all,  gentle good humor.
1.0 it's  sweet     cynical heart  pre-wwii america.
1.0  laughs  nonstop  rarely subtle,   whole thing deserves  become  christmastime classic.
1.0 maybe  best christmas movie ever made!
1.0  family watches  every christmas. sons tell  i'm getting    like  old man   passing year.
1.0  christmas films  funnier.
0.8 sentimental without  nauseating, subversive without losing  heart,   justly celebrated holiday classic.
1.0 there's  reason  run   24 hours every december --  really   good, maybe  best christmas movie ever.
1.0  classic.
0.8 funny, charming,  built around  classic darren mcgavin performance
1.0  christmas classic   enjoyed    -  don't put  eye out.
1.0 sweet, funny  loaded  warm nostalgia.
0.75    real knowledge  human nature beneath  comedy.
0.8 kid's eye view  family life  christmas
0.5  script's lack  subtlety  effective wit makes   increasingly tiring experience.
0.9  comfortable, homey movie.
0.85  delightful movie.
0.625 napoleon    always lively  often charming.
0.6 proves  sincere, authentic, generally stirring effort.
0.5 competent   innocent    way  strongly dislike,   also isn't much  push   mediocrity.there's  substance  cotton candy.
0.625  bad much crap  needed   waded   get   rather terrifically done finale.
0.5  say  film (and   dancing competition film)  formulaic   understatement.however, formalism  entirely forgivable   look   marketplace.
0.5 ...a minor improvement   almost unwatchable predecessor...
0.625  isn't   good movie,  it's probably  best  it's kind.
0.5  dance romance  attitude   fall short  you're expecting fulfillment   story department.
0.6 standard, well-made, urban dance movie.
0.4  dance triumph  adversity? love  two attractive vacuous actors conquer all?
0.4  suffers   real lack  charisma, still  dance bits  good.
0.4   script cut-and-pasted  every  dance movie,  film  shockingly corny.
0.4  suffers   real lack  charisma, still  dance bits  good.
0.75 inexplicably,  liked  film    predecessor.wait - let  type  again,   let  reality sink    mind:  actually liked step  2.
0.5    average story   young woman making    own.no, i'm  talking  mary tyler moore, i'm talking  andi, played  briana evigan,  "step  2  streets,"  film  delivers    you'd expect.
0.4 ...a flashdance wannabe...
0.5 it's another   many dance movies  fifteen years   may   admired    vein "krush groove"  "breakin'" are...
0.6 electrifying dance elevates  almost boring film.
0.5 it's  hard  argue   dancing falls short,  means   film  least justifies   existence.
0.6 give  new movie  credit    lot  fun   namesake
0.2  brainless piece  product    utterly devoid  anything  concerned   idea  separating 12-year-olds   allowance   makes  hannah montana infomercial/movie seem like "there   blood"  comparison
0.4  film can't resist  inevitable overstatement.
0.625  worthy sequel--and  soundtrack [is]  worthy download.
0.4  afraid  deviating   typical dance movie formula.   honesty, it's    great blueprint  bother following anyway.
0.5   good  people  dancing.
0.5     ragin' dance moves  rebellious talk,  high-spirited  harmless. mc  one dance contest declares, "this ain't 'high school musical'!"oh,   is.
0.5 chu... doesn't try   much   script  rehashes every dance-movie cliche,  people getting served, bringing    stomping yards.
0.5 predictable class conflicts  sanitized keeping-it-real bluster.
0.5 step  2  streets posits  universe  racial  class differences  minor obstacles  fun  pretends  cliches aren't cliches.
0.625 doesn't measure up.
0.5 dance scenes feel like  diversion, since  story, acting  dialogue  sadly lacking  originality  substance.
0.375 reeks  artificiality  phoney emotion.
0.5 completely predictable.
0.6 providing you're  hip-hop-  cliche-averse, see step  2  streets   right expectations  you'll  pleasantly surprised.
0.4  dance    good   rest   movie  one long cliche.
0.2  flare  needed  make us care   characters  swoop, spin,  glide.
0.25 evigan might   attractive midriff,   sometimes starts  give  william shatner-like delivery  lines  odd pauses  exaggerations.
0.5 step  didn't front,  step  2  streets   poseur.
0.7 mindless formulaic fluff  enough booty-shaking charm  qualify   great guilty pleasure.
0.5 catnaps   advisable way  survive    slow spots.or, better yet, wait     available  dvd   fast forward button  turn step  2  something shorter   enjoyable.
0.5  finale   young people  dancing   rain.like almost everything else   movie,    done before. it's still foot-stomping fun.
0.7 still loaded  action  wonderful characters,     least   three pictures.
0.8 like  r-rated, violent roadrunner cartoon.
0.75  upon  time  mexico   film i've wanted  see  robert rodriguez since  made desperado  1995.
0.6  upon  time  america   action packed western fairy tale.  may  make much sense...  then,  doesn't  to.
0.8  enjoyable cap   el mariachi trilogy  occasionally disappoints,  never mars  good name   predecessors
0.4    film   many dum dums   enough drama.
0.4 assumindo  funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom.
0.5 rodriguez puts  lot  mindless violence   screen.moment  moment  films  unpredictable,    large scale  plot  old, predictable,  familiar.
0.4 rodriguez inserts loud, frenetic  oddly bloodless gun battles wherever possible   constantly diminishing effect.
0.8  sprawling, chaotic mess   movie   still incredibly enjoyable.
0.4  shoddy sergio leone 'tribute' filmed   first draft   director  lacks  discipline  match  talent.
0.375   iconic image, [depp] captures  feeling  rodriguez's movie: blinded  shooting randomly   directions.
0.4 gaping logic holes (baddies  kick heroes  they're  instead  killing them)  lethargic pacing make   like  dull time  spent  vacation  mexico
0.8 rich  characters,  poor  plot.
0.75 mexico   best plotting   mariachi series . . .  warned,   still  second-tier picture  relies   wit  technical virtuosity  inspiration.
0.625  picture  sort  like  pinata:   many wonderful details  players  it,      many bits  are, well, cheap.
0.75 robert rodriguez  wisely given  movie   distinct flair...i like  endlessly inventive  gets   idea.
0.625  movie   many freaks  creeps    lot  exciting   one actually is.
1.0  gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming  bright pop-art colors.it's also deliberately  defiantly absurd --    least  it's ultimately  spy kids movie  adults.
0.75  first thought   credits roll    you'd love  see johnny depp   kid  another movie.rodriguez may  nothing   pulp,   time,   delivers   unquestionable zest  skill here.
0.6  plot  plain common sense fails, rodriguez delivers flat  cool.
0.875   among  "pg-13 people?"    wonderful group  friends,  fact,    closest friends,   plain shouldn't go  r-rated movies. potential  violence   great   films.  nice, gentle folks   deep
0.75  mess   movie  nevertheless entertains   individual piece stands high enough    merits  it's  necessary  look hard   nonsensical linking material.
0.5  upon  time  mexico tries    big budget action event   delivers  lot  explosions  gunplay   little substance.
0.9   movie successfully strikes  balance   moods   predecessors,  tragic el mariachi   silly desperado,  notable.
0.875  johnny depp said america  'like  dumb puppy   big teeth   bite  hurt you,'  may   remembering  approach   role    playfully dangerous cia agent...
0.75 entertaining   capital 'el.'
0.5  semblance   main plot vanishes. story    bunch  meanwhiles.
0.375  miserable excuse   movie, it's almost saved  johnny depp's wonderfully hammy performance.
0.75 rodriguez  given us  stylish, posturing tableau western, based    mythic character, filled  full-blooded action set pieces,  set   continuation  mexico 's political strife.
0.77  dog's breakfast  violence  partially developed characters,     live  that,      lot  fun   audacious, oddball film.
0.8  upon  time  mexico   dizzy, outrageously creative, over-the-top opera  action mayhem.
0.6 robert rodriguez  beginning   delusions  sergio leone.yet,    decide  make  film move,  races.
0.625  "once upon  time  mexico"     scenes like   spent less time repeating  shootouts  "desperado,"  rest   film would   consistently matched depp's beguiling brand  eccentricity.
0.6 "a robert rodriguez flick"  plenty  gonzo fun bogged   periodically  visions  political importance   vincente fox-mexico.
0.5 played   mixture  comedy (often blackened)  pedal   metal action,  picture   busy hit  miss affair.
0.75 like sped-up sergio leone,  awesome comic book epic   burrito western.
0.3  rodriguez' hubris  swelled  olympian proportions,  also   films become hopelessly mired  adolescent exhibitionism.
0.625 moves  uncanny cool;    strange lukewarm energy   hollywood action films lack.
0.625    depp  buoy    long enough  keep audience interest alive   film gets   meat   story --  action.
0.4 it's   busy  lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted  made  plastic.
0.75 rodriguez ...  taken  work  1995's desperado, mexico's precursor,  blown    mammoth, thrilling proportions.
0.625 whenever rodriguez    fairbanks mood, mexico delivers.
1.0 despite  movie's dark humor, violence   occasional nonvoluntary facial surgery   drive away  queasy,  upon  time  mexico    crowd-pleasing film   series.
0.5 goes nowhere, furiously.
0.8 rodriguez's films  always  witty,  none    crazy confection.
1.0 feels like  bullfight  acid   dish  carne asade peppered    right comedic seasoning.
0.6  winking exercise  actors acting cool   amoral joys  trigger- happiness.
0.75  heady mix  tarantino-esque pulp.
0.625  deppian touches  whimsical  hilarious.
0.75    resist  movie  features willem dafoe sporting  tan, mickey rourke cradling  chihuahua  johnny depp turning  another oddball tour de force?
0.7 it's hot, it's sexy, it's savage  funny.
0.7  fun ride even     style   substance.
0.25 shamelessly violent  shallow.
0.75  understood  general outlines   story,  liked  bold strokes  uses  create  characters,    amused   camera work,  includes  lot  shots    themselves.
0.875 ...one   best times you'll    movies  year.
0.8 besides depp's  flick pirates   caribbean,  may    enjoyable action film   summer.
0.875 [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment   sprawling, overstuffed  giddily inventive action drama.
0.8 robert rodriguez knows   mix humor  action    shot.it's completely over-the-top action,  that's  makes   entertaining.
0.8 dazzling visuals, ambitious stunts  enough raw action  please   demanding fans.
0.5 paying homage  sergio leone, mexico aims  high and,   process, becomes  like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick  there.
0.6  movie feels like  jigsaw puzzle  pieces    wedged together   rubber mallet.still, large sections   puzzle mesh quite well  deliver  solid escapist fun.
0.75  fractured fairy tale    happily suspend disbelief, right    best-not- believe-it 'the end.'
0.5  action scenes   been-there, done-that feel. it's  ridiculously silly.
0.4  noisy, unholy mess,  moments  wit  surprise  ultimately make  brutal tedium    disappointing.
0.6 banderas inhabits  role   mariachi   feral grace undimished   seven-year gap  films.
0.4  action often feels chaotic, simultaneously lazy  agitated, rather  choreographed.
0.7 forget trying  follow  convoluted plot. enjoy  expertly choreographed action  another killer johnny depp performance  steals  entire movie.
0.5 it's entertaining,    can't stomach brutal violence  gunfire, it's best  skip  one.
0.5  enamored   stylish wall-to-wall gunfights  explosions  rodriguez's previous films  leave  theater shaking  heads.
0.625   meant   amused   film's bloodthirsty willingness   anything  get  jolt   laugh   us,       wild bunch,    amused.
0.625  director ...   clear knack  big action set pieces.
0.625 even  mexico isn't exactly making sense, it's still  blast  watch   sheer chutzpah.
0.625   while,  upon  time  mexico starts    effect  one  many tequilas:  hong kong-style stunts,  goofy wisecracks,  foxy presence  eva mendes --    becomes blurry  numbing.
0.625  movie  goes  wrong  abruptly it's    meteor  heading   set  everyone   evacuate.
0.625 though  wild  woolly movie  please  core audience well enough, rodriguez   chops   much more.
0.625      sports teams  watch   brilliant efforts  one star athlete,   movies  rivet  attention  one performer  onscreen  go slack  he's gone.
0.6   works,  don't care    times  doesn't.
0.5 ...a big-time action movie crying    sheen  celluloid.
0.5 ...when gunplay takes  back seat  manifold political intrigue  would give tom clancy  headache, you've done  tongue-in-cheek, check-your-brain action movie  disservice.
0.625  filmic vagabond offers   material  amusement,  spoofing   script  channeling  ghosts  cinema past.
0.8  tall tale told  mythic idiom  infused   wicked humor   sense  irony  renders even  goriest mayhem   wacky exercise  effervescent slapstick
0.375 rodriguez  less filmmaker   freakshow,   least    said  freakshows aren't boring.
1.0  upon  time  mexico   spicy manfest extravaganza!
0.75  sit back  let rodriguez take   popcorn-movie heaven.
0.9  third chapter  rodriguez's mariachi trilogy  perhaps  best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy  serious subtext.
0.6 0.5
0.2 it's possible  movie seemed  lohan and/or  handlers  means  transition   disney movies  "adult" fare.it's also possible   one read  script.
0.6 lindsay lohan takes   dual role  director chris sivertson's twisty, perversely fascinating psycho thriller.
0.2  unintentionally hilarious cross  basic instinct   parent trap.
0.2  scariest thing   monumentally bad movie, apart  watching it,  aubrey's hairless sphynx cat,  commands  screen time   secondary characters.
0.125 lohan's virgin/whore dons  robotic hand,  perfect prop  match  performance.
0.1   nothing   film that's even  bit redeeming,   much that's  utterly wrong  whenever  think "it can't get  worse   moment",   proven incorrect.
0.2 horror/thriller/pile  excrement.
0.4  wanted    gloriously bad, camp-classic bad,   movie   ineptly artsy  unpleasant  make it.
0.2 dificil dizer o que e pior: o roteiro com sua trama ridicula,  direcao que fracassa em suas aspiracoes "lynchinianas" ou  atuacao risivel de lohan.
0.0 ...could easily  mistaken   absolute worst   straight-to-video landscape   offer...
0.2 deserves  die  quick death.
0.25 lindsay lohan    easy punching bag   offscreen antics  it's dismaying   genuinely talented young actress's onscreen career choices haven't done anything  help  cause.
0.0  gruesome whodunit that's missing     brain cells.
0.51  problem   film's exploration   potentially interesting mystery    know  killed   clumsy, stupid   plain objectionable.
0.2 ...incompetent, even  basic torture-porn.
0.4  trashy    complete bore, though it's also  tv-ish  work   grand, campy folly
0.125  whole thing  perverse,  first-time (and hopefully last time) screenwriter jeffrey hammond  director chris sivertson taking particular delight   way  killer toys   victims.
0.375 incoherent  semi-vile.
0.2  incredibly wrongheaded  laugh-out-loud funny   earns enshrinement   pantheon  cinematic two-headed cows.
0.0    suspense   film,   series  bizarre scenes  make  wonder   attended  film  all.
0.0 exquisite   awfulness, "i know  killed me"   kind  stinker  makes   perfect candidate  campy dvd viewings  years  come.
0.0   garish digital photography  borderline incomprehensible narrative,  know  killed   times suggests  hack's attempt   lynch film.
0.2   ridiculous film   sort since  arrival   equally ridiculous boxing helena.(yeah, it's  kind  bad.)
0.0 [lohan]'s hitting rock-bottom onscreen, too.
0.1 trashy  incompetent - it's one   worst movies   year.
0.125  review could really  justice   monumental trashiness   mess;  really    seen   believed.
0.0 [a] sleazy, inept  worthless piece  torture porn.
0.2 shoddily scripted  excessively stylized,  know  killed  pushes  bounds   audiences  accept  narratively  aesthetically --  oversteps   every instance.
0.5  intensely unpleasant killer-thriller mystery   nevertheless  directed  low-budget craft  chris sivertson.
0.25 easily marks  worst movie lohan  appeared    worst performance   given.
0.625  images, flooded  deep blues  reds,  vibrant   plain gorgeous, turning even empty moments  chances  aesthetically wow  viewer.
0.6    part    wishes      nerve  recommend        terrible,    kind  strangely fascinating terrible   make   entertaining time   movies   right circumstances
0.1   billed   suspenseful thriller  lacking  suspense,  generates cheap thrills   scenes  torture, gore,   occasional "jump" moment  pseudo-shock.
0.375 simultaneously nasty  painfully dull.
0.0 risible, grotesque,  incoherent.
0.0  film   cheap, lurid  overwrought  could  made   lost reels  grindhouse, except  lacks  knowing, self-referential humor   b-movie parody.
0.0 it's sad  see  once-promising actress killing  career,   self-destructive behavior behind  scenes   poor judgment selecting scripts.
0.0  choppy, cheap-looking mess  awkward dialogue  huge gaps   plot.
0.25  matter   feel   actress, watching  once-promising talent go slumming   kind  material  grotesque.
0.0  know  killed me, ostensibly  horror thriller   slice-and-dice vein  captivity  saw, bagged  many laughs   bloodbath finale  anything   simpsons movie.
0.2 small wonder  distributor tristar pictures  gone  great pains  hide  fiasco  critics: it's certainly  worst movie lohan  ever appeared   it's  formidable contender  worst movie   year, period.
0.25 ...a weird combination  showgirls, saw  -   lohan's robotic hand -  empire strikes back.
0.0 even  old stand  of, "at least,  started  time," doesn't apply here.  20 minute delay  starting  movie,    assume  projector  taking  ethical stand  refusing   party   heinous act  showing  movie
0.2  script  shockingly tin-eared  inept.
0.0 imagine  worst possible idea   parent trap sequel  manages  combine elements  stigmata, dune,  empire strikes back,  corsican brothers  blue man group.
0.25  sky-blue tools, gloves  mask,  killer looks  much like  member   blue man group   expect   spit marshmallows   victims.
0.2   huge fan  unintentional comedy,   wholeheartedly recommend   that.
0.2    way  lohan    right mind   signed  contract   one.
0.75 one   first significant american horror movies,   interesting contrast    year's other,  important genre milestone, germany's 'the cabinet  dr.caligari.'
0.7  wig, hairy prosthetic hands,   slouched posture   barrymore needed  bring stevenson's defining creation  life,      gusto.
0.625  split persona   center  dr.jekyll  mr.hyde hews intriguingly close   personal foibles  star john barrymore.
0.75 one  three 1920 adaptations  robert louis stevenson's classic allegorical chiller,  paramount dr.jekyll  mr.hyde  remembered primarily  john barrymore's bravura performance   title duo.
0.8 one   better renditions   tale, thanks  john barrymore's brilliant silent performance.
0.8     mamoulian version,  barrymore's performance makes  essential.
0.8   cherish  idea  joe pesci, john turturro (wearing  cowboy hat), dean stockwell,  dennis hopper    room,  won't  able  resist backtrack.
0.4 one  film's greatest dissapointments.
0.6 goodbye    explores divorce   low-key manner,   lacks  emotional punch  clear sense  humor  carry  much beyond  repetitive series  sexual trysts.
0.6 despite  flaws,  first feature  "junebug" writer angus maclachlan   heartfelt, bittersweet  often amusing portrait  early middle-age.
0.5 goodbye     mostly   series  vignettes, detailing otto's sexual misadventures. even  don't amount  much.
0.75 there's  lot  good awkward fun      viewer simultaneously laughs  otto's expense  hopefully commiserates  bit  him.
0.75 quirky, slight, whimsical  real,  you'd expect   screenwriter  "junebug." real showcase   deadpan charms  star paul schneider
0.375  junebug focused  quieter moments  extended family dynamics,   city-meets-country clashes delving  resonant, region-specific sensibilities, angus maclachlan never goes beyond signpost sentiment.
0.5   finally come  hear  understand  probably  happen    hole, it's  elaborately ridiculous   first story  heard.
0.4  get  feeling  actors  hoping  characters  die soon    get   set, fast.
0.4 sem provocar grandes sustos ou estabelecer um bom clima de tensao, este e um filme sem proposito definido.alem disso,  historia e rasa e  direcao de hamm, burocratica.
0.75  last 45-minutes   hole   entertaining,  creepy  it's easy  forget  lame  first hour is.
0.4  adolescent adventure  goes disastrously wrong   protagonists - and, quite frequently,  audience.
0.625 somehow, long   sympathies  shrivelled up, birch  able  squeeze another drop  compassion    tube.
0.75  similar premise  "blair witch 2",  also  better acting   plot  makes sense
0.6  qualities  made [birch] flourish   multi-oscar-winner [american beauty]  still abundantly clear.
0.9 una buena opcion, una cinta interesante, bien lograda, y con giros gratos respecto al suspenso clasico de adolescentes al que estamos acostumbrados...
1.0 burton's modern fairytale   almost palpably personal feel:   told gently, subtly   infinite sympathy   outsider  charms  locals   inadvertently arouses  baser instincts.
1.0 ...perhaps  cinema's  enchanting parable   misunderstood  alienated artist.
1.0 fine performances  around, particularly  depp   immensely sympathetic wiest.
0.9 visually, stylistically  emotionally stunning.
1.0 [burton  depp] seem  bring   best   other.
0.75 burton's movies  fairytales  retarding evolution.
0.8  gothic tones always mask  feeling  wonder   endearing love  everything   possible  life  death
0.6 burton's sweet gothic fairy tale  lost none   charm.
0.8 johnny depp  tim burton  magical collaboration.
0.6 moody  bizarre modern fairytale  works   number  levels.
1.0 definitely one  burton's masterpieces, maybe  one.
1.0  modern fairy tale   deformed outsider whose innocence  gentle nature make   freak   eyes   community  visits.
0.6  poetic outing  burton  depp offering one   initial outsider performances.still fun  watch.
0.7 mr.burton invests awe-inspiring ingenuity   process  reinventing something  small.
0.75 especially rewarding    would like  see something different   film.
1.0 tim burton's finest achievement.   emotional wallop  go   visual wizardry.
1.0 probably tim burton's best film.certainly   moving.
1.0  film  can't help  love...
0.6 burton   good central premise working here,   never really grabs us...
0.5 burton   yet found  storytelling  character-building strength  go along   pictorial flair.
0.9 one   favorite films ...  one  touches  deeply.
0.75 johnny depp  excellent   chaplinesque title character   support cast  good too.
0.83  engaging film, one  falls early  director tim burton's career, helping  highlight  remarkable decade's run  moody, quirky  goofy films.
0.8  average disney drama  hayley mills  dad john.
0.875  names  cindy baer  celeste davis belong   v.i.p. list  promising new filmmakers
0.6 there's  lack  polish and,  importantly,  uninhibited demeanor  davis's script  work well   subject matter
0.875 natural born killers  heart.
0.9  charming, touching, clever  all-around brilliantly crafted film  teen suicide.
0.8  fairly compelling movie,   one realizes   screenplay  penned   14-year-old gal...it adds  whole new perspective    angst  tossed around.
0.8 underrated.
0.5    nudity  sexual content, philip saville's unoriginal  predictable film is,   core,  different  one you'd find premiering  network television.
0.6  moving film   compromises  adulthood,  perhaps  little  earnest.
0.375 there's nothing extraordinary  metroland.
0.8 esta e  grande tragedia dos maus pais: o fato de nao merecerem o amor incondicional que recebem dos pequenos seres que destroem com tanta facilidade.
0.8 it's often-heartbreaking stuff,  never feels manipulative, mostly   movie puts   maisie's shoes.strongly recommended
0.8  superb, moving film, it's  tribute  author henry james   1897 story could prove  illuminating  adapted   21st century.performances throughout  terrific, seeped     guilt, resentment  confusion.
0.8 [onata aprile's] tremendously-believable on-screen spirit reminds us  resilient children  be.
0.8  maisie knew runs  titular, newly-orphaned moppet   many heartbreaking scenarios  encounters,   stirred  start drawing   adoption papers myself.
0.9 even though  drama  based   115-year-old novel,  feels powerfully timely today   way  recounts events surrounding  particularly grim divorce.
0.8 vanderham  skarsgard put  career bests; moore -    really saying something - hasn't   impressive since safe.
0.8 [a] beautifully acted, thought-provoking drama  skilfully updates henry james's little-read 1897 novella   modern era.
0.4  rather sentimental, precious tale,   important sense  maisie growing   learning   world   failings doesn't come through.
0.8 handsomely shot  stopping  short  cloying sentiment,    accomplished, engaging work.
0.6 whenever moore   screen -   character  size-10 oomph -  film risks evaporating altogether.moral:  isn't  easy  modernise henry james.
0.8 impressively directed  superbly written,    powerfully emotional  strikingly perceptive drama  excellent performances   note-perfect cast.
0.6 mcgehee  siegel never find  way  really get inside maisie's head.
0.8 sensitive  almost unwatchably perceptive  dysfunctional families --  it's acted  knife-sharp precision.
0.6  intimate story  repeated betrayal, five terrific performances get  movie   rocky terrain, including  pat resolution.
0.8  young aprile   standout   moving, hard-hitting  surprising adaptation   henry james novel.
0.8 seen   eyes   six-year-old,  film   spectre  divorce makes  haunting viewing indeed.
0.7  anything, maisie   character   little  indefatigable;    while, you'd love   throw  huge screaming tantrum  let  wretched parents know   children they're being.
0.8  maisie knew squares  emotions believably, provoking upset  anger   scenes  collateral damage,  also inspiring respect   resilience  youth.
0.8 capturing  essence   source novel,    superior adult drama.harrowing, heartbreaking  utterly compelling.
0.7  film begins ham-handedly  ends   puddle  mawkishness,   everything    sharply observed  wounding  watch.
0.8    film  deals  subtle details,   value lies   way  filmmakers draw  small moments  surprise  truth   familiar scenario.
0.875 it's far   first story   child dealing   consequences  parental break-up --   may  one   best.
0.875 it's  intimate, well-acted  nuanced film  provides  fresh angle   all-too-familiar struggle.
1.0 onata aprile  never showy  always authentic,  rare find   child actor.  fact,   one    self-possessed actors i've seen   age.
0.875   surface,  indie  sound like standard-issue material,   dynamics  far  complex   simple exterior.
0.8  movie that's much easier  admire   actually enjoy,  matter  well done  acted.
0.75  maisie knew gives  audience  ground-eye view   mesmerizing title character,  plucky, charismatic new yorker  navigates downtown bars  building lobbies   street savvy   pro.
0.875  result   film  deeply engages us  multiple levels.    wonder  maisie knows    knows it,  want  get  seedling   place   won't    transplanted every day.
0.8 onata aprile's short career  blossom  people react   subtle performance here.
0.875 despite  big-name adults around her, it's  unknown onata aprile    star   movie.
0.8 gazing  maisie,  want  know   knows.  can't     dilemma   opportunity,  adults must engage  order   adults.
0.2  aggravatingly manipulative  maisie knew feels, perhaps deliberately,    emotions  drawn  brightly colored crayon.
0.875  story  sad,   talent involved   telling  elating.
0.875 "what maisie knew" packs  surprising emotional punch, one  stays        movie's over.
1.0 mischievous updating   henry james novel, made especially moving  young onata aprile.
0.875  maisie knew"    erosion  innocence   midst  plenty, yet  rarely feels heavy-handed,  serene    faith   tiny heroine's strength.
1.0  camera  often  maisie's eye level, emphasizing  adults  seen   perceptive maisie. sad-eyed aprile's honest portrayal  heart-wrenching.
0.7  raw, uncomfortable examination   family torn apart  two parents  love  daughter  half  much   love themselves.
0.5 porn industry 1, henry james 0.
0.8 without losing  19th century author's sensibility, screenwriters carroll cartwright  nancy doyne  brought   modern age james' unforgiving examination   effect   messy divorce   child.
0.875 searing  sad,  julianne moore  steve coogan   fiercely-unlikable best.
0.875  film hits home thanks   stunning performance  onata aprile. age 7, aprile  mastered  steepest challenge  screen acting: reacting   engaging way.
1.0  movies  divorce  fractured families play   tumultuous melodrama,   maisie knew goes  something much quieter   profound.it's  subtly ambitious film that's smartly written, beautifully acted,  perfectly directed.
0.65  film raises  uncomfortable questions  maisie's uncertain future   ever answers,  that's  keeping   emotional honesty  filmmakers  striving for.
0.8 wrenching drama  child custody  spark discussion.
0.75 cinema buffs  see    great performances  around,  way  new york feels  it's   rushed,    overall tenderness that's  welcome.
0.6  actors    good.moore,  particular,   frightening intensity. maisie  deal   banshee, she's prepared  anything.
1.0 yes,  people  cliches.  know it.    actors,  push past  stereotypes  slowly show us  perhaps  young  rather unimportant people  far  grown-up  involved  anyone else around them.
0.5    fine idea   psa tv commercial,  (a)  already   back   '70s  (b)  goes  well past  30-second mark.
1.0 "what maisie knew" lays waste   comforting dogma  children  naturally resilient,    casual, unthinking cruelty     answered  guilty  belated displays  affection.
0.75 directors scott mcgehee  david siegel, abetted   astute scriptfrom nancy doyne  carroll cartwright, find something sadly timeless   child torn apart   custody battle   one wins, least    child.
0.75 "what maisie knew"   indictment      realize  innocence   something   scorned  used,  cherished  protected.
0.9  mesmerizing screen adaptation   henry james novel  parenting   importance   tender  nurturing love.
1.0 poignant  exemplary,   one   best films  2013.
0.6 since moving  domestic subjects,  (scott mcgehee  david siegel's) footing   less sure,  you'll resent  maisie knew's tidy conclusion.
0.125 david siegel  scott mcgehee's film renders  rhapsodic henry james novel    name   abhorrent slice  tasteless familial drama.
0.9  maisie knew   fascinating movie   goes  inside  mind   child   parents divorce.
1.0  progressively heartbreaking piece  work...
0.6  film's simple strategy  filming always  maisie's height whenever   present works amazingly well,  object lesson   point  view    matters most.
0.8  modern-day adaptation  henry james's novel   child shuttled back  forth   divorced parents features  excellent performance  newcomer onata aprile.
0.4 director robert connolly offers   tinge   social network's sexed-up style,  he's  fortunate enough    blessed   sorkin-grade screenplay.
1.0 meticulously constructed, beautifully played  poignant.
0.8 deeply moving.
1.0  may   definitive portrait   man who, examining  life, discovers   may   worth living.
1.0 may    first movie  think   ticking   list  kurosawa's best films,     one  stands defiantly   deepest, best acted   watchable.
0.7 ikiru   thoughtful  truly well-made film, wherein kurosawa   opportunity  explore  human condition  fully    action-packed adventures
1.0  go   movie theater every week  hopes  someone   still wants  make  film like "ikiru."
1.0    never seen it,  should.   seen  before,  admiration   increase.
0.92 sad, mournful  devastating, ikiru  one  kurosawa's  impressive achievements
0.9 kurosawa  created  subtle  moving account   man  searches  meaning   final days   shallow existence.
0.875 simultaneously  intensely human story,  timeless snapshot  postwar japan,   scathing satire   bureaucratic mind-set.
0.7    strangely fascinating  affecting film,    point.
1.0  heartbreaking masterwork  kurosawa  nary  samurai  sight.
1.0   never   smarter,  compassionate film  imminent death.
1.0  think   one    movies  might actually  able  inspire someone  lead  life  little differently.
0.8 michael j. fox   revelation   mouse  roared, whilst  score,  direction,   rest   cast turn  risky film   solid addition   nam canon.
0.6 top acting honors go  penn   sergeant  thuy thu le   captive girl.
1.0 de palma uses  consummate filmmaking skill  craft  reflection    grave sorrow   vietnam era.
0.8 disturbing anti-war film  strong sean penn  surprisingly effective michael j. fox.
0.8 ably demonstrates   powerful  well-crafted film  
0.6 worthwhile drama set   vietnam war
0.8 harrowing drama  strong performances
0.8 examines  dehumanizing effects  war,  implies   soldiers  commit  atrocities   much  victim   dehumanization   girl   victimize
0.8 superb, overlooked vietnam drama may  brian depalma's finest hour.
1.0  equation  sanctioned  unsanctioned barbarism   climactic moments  casualties    damning  indictment   way  humanity justifies immoral acts  war  i've seen.
0.6 michael j. fox   little hard  buy   one.
0.4  strident   anti-war sentiment.penn almost comes across   caricature.
0.8  underrated film  perhaps  greatest performance  michael j. fox ever gave.depalma looks  vietnam   different persepective   audience  used to, making  far   typical war movie.penn,  always,  riveting  wat
0.8 who'd  thought de palma   war flick  him?
1.0 inspired  part   mccarthy hearings,  movie  lost none   timeliness:  morality  surveillance technology  among  many themes.
1.0  dazzling cinematic achievement   rare good fortune   one   films  somehow seems  improve   subsequent viewing --  highest compliment indeed, given    takes one showing  evaluate  substantial worth.
1.0 justly celebrated   opening crane-tracking shot, touch  evil  proof  welles' prodigious film-making talents.
1.0 expressionistic   extreme, filled  shadows, angles  cinematic flourishes,  film raises  usual brooding nightmare ambiance  film noir   level   pictures  attempted.
1.0   touch  evil envisioned    creative filmmaker,   wondrous gift  movie lover  miss.
1.0 orson welles' masterwork  greed, treachery  revenge.
0.8 even 50 years  studio heads lost patience  dumped  onto  bottom half  double bills,  final hollywood film  orson welles   opposite  ordinary.
1.0  druggies stash leigh   hotel room  throw  party,  movie threatens  turn  reefer madness, albeit   visual panache  citizen kane.
1.0    testament  welles' genius    able  turn  piece  pulp literature    disturbing, sophisticated and,  all, entertaining study  depravity.
1.0  cinematic masterpiece  arguably  last great film noir.
0.8  mr.welles soundly succeeds   generating enough sinister electricity  three  yarns   generally staging  like  wild, murky nightmare.
0.75 dark, sinister   altogether comprehensible,   nonetheless  intriguing study   art  filmmaking.
1.0 um estudo extremamente interessante sobre o carater de um homem que, para agir de acordo com os seus principios, nao via mal algum em infringi-los.
1.0 welles' outlandish visual talent   full display   puts noir movie conventions   wringer  creates one    terrifyingly seedy yet utterly compelling films ever made.
1.0 one  [welles'] richest   rewarding pictures
0.88      greatest film, touch  evil certainly  among welles'  entertaining.
1.0 clearly  work   genius
1.0  ingredients    place  pulp mayhem.
1.0  film  always   favorite    enjoy visual  dramatic flamboyance.
1.0 one    monumental 1950s swan songs marking  end   great epoch  traditional studio filmmaking.
0.8 ...the movie shows  simplistic conflict  good vs. evil...
0.75 whether touch  evil   masterpiece  many  called     intriguing, confusing  avant-garde b movie   question.
1.0 ...a dark, perverse thriller  moral compromise   price  corruption.
0.8 even  underachievement welles showed  truly magnificent scope   talent   excellent reputation   film is,  all, well deserved.
1.0 "touch  evil"  arguably  best b-grade movie ever made.
1.0  film  always  full  reckless energy,    is,   say, better  ever.
1.0  class act potboiler  still feels fresh  exciting.
1.0 [a] dark  extravagant crime drama
0.75 touch  evil   savvy starter  welles' astonishing cinematic invention   persuasive presence  star  prime noir  tractions.
1.0 welles  really created  wonderful little pot-boiler here, setting  atmosphere, deepening  characters, touching  themes, and,  course,   really nifty camerawork that's still astounding.
1.0 it's one   truly great works   american cinema,   shows   kind  excellence movies  capable of.
0.9 masterpiece  bad juju
0.8 ...as much  moviemaking     storytelling.
0.5 ...an intriguing yet underwhelming cinematic experiment.
0.625  extremely slow pace  felt  little mannered  moverman's  messenger works well here, rhyming  george's generally unscheduled existence  unusual relationship  time.
0.625 time   mind challenges audiences  accept richard gere   homeless man    living   grid  nearly  decade.
0.8 demands  lot   viewer,  it's one    sobering american films ever made  homelessness.richard gere  incredible.
0.8 richard gere delivers  career-best performance   homeless man   film  doesn't pander  stereotypes  society's lowest echelon.
0.6   buoyant, bright,  constant breeze. still  hovers somewhere   superhero-adap spectrum   good   great.
0.8   exemplary piece  casting, downey jr gives  powerhouse performance, adding depth  believability   character   self-indulgent waster  do-gooder superhero.
0.9  grand superhero movie  features  brilliant performance  robert downey jr.,  one   best roles.
0.8 iron man  funny without  silly, yet  kick ass   moon  back   chips  down.
0.8   first franchise entry   blockbuster  kick   summer season, iron man proves    excellent introduction.
0.6     taster  something even  impressive   sequel touted  2010,   already  reason  get excited     see  downey, jr.  tony stark,  better.
0.8  completely different superhero movie    delights visually,  also engrosses    well adapted, character driven story   redemptive figure  becomes  ultimate global hero.
0.78  anyone doubted marvel's ability  make  leap  full fledged studio,  first effort, iron man,   enough  erase  doubts.
0.6 iron man   appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together   disparate pieces  clank  ping.though  times it's leaden, iron man also  enough moments  pizazz  intermittently soar.
0.8  story   rich  complex  favreau  going    near-impossible task  outdoing    inevitable sequel.
0.75      good comic book movie (smart  stupid, stirring  silly, intimate  spectacular), it's winning enough  engage even  who've never cared much  comic books   movies  spawn.like me.
0.8 ...who'd  thought   successful superhero film could    character  action?
0.7 iron man   best superhero film  come along since batman begins,   one hell   way  start  summer  2008.
0.7 une production  grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux
0.9  pace  good,  frantic,  "oh god    get   explosions  we're gonna lose them" %u2013   actors    average  least.(our leads   strangers   oscar nomination process.)
0.875 one   strongest entries   superhero movie canon  recent years. featuring   flaws,   one    entertaining comic book adaptations  last  years.
0.75  visual effects  bound  give  goosebumps  maybe you'll find  uttering  audible "whoa."
0.9  bottom line  this:  movie works. works extremely well       downey.
0.75 visual sizzle, top actors   witty script, yet  could    much better    didn't try  cobble together  pacifist warrior.
1.0   end   day it's robert downey jr. powers  lift-off separating     superhero movies.
0.8 "iron man"'s true revelation  leading man robert downey, jr.,  may   giving  greatest superhero performance ever,   certainly  best actor  ever portray  superhero.
0.9  may     academy   mind  it's considering  oscar worthy performances  downey finds  reality    superhero  makes us buy  that.final verdict: iron man  cool  downey  hot.
0.68 ironman  great fun,   could've  better. judging  interviews  director jon favreau  sequel sounds like it'll   corker.
0.7 downey imbues  superhero   heart  glows  radiantly   power reactor implants   chest.
0.5 hoping  blend comic book superhero thrills ...   relevance   real war-torn world, 'iron man,' directed  jon favreau, fails   endeavors.
1.0 it's easily  best marvel film,  quite possibly  best superhero film   ever seen!!!
0.8  brillance  downey's performance   tony stark     impenetrable, unstoppable force  iron man.
1.0 get  popcorn ready!iron man   perfect start   summer movie season.
0.85 latest theory  flight:  film  politically smart, action-packed, sexy  fun.high-flying suit notwithstanding,  newest entry   superhero arena   raised  bar.
0.875  adventure  you'll want  go    over...
0.8 "iron man"  highly entertaining  well made,    say highly entertaining  well made,  mean it's almost    league  "batman begins," "spider-man 2," "superman returns"  "x-men 2." hard  believe,  yes,    good.
0.6    get past  irony (or hypocrisy)   central concept jon favreau's adaptation  reasonably entertaining  uses  digital effects energetically.
0.875   movie  technically  marvel,  would    empty shell without  strong turn  downey jr.wonderfully sarcastic  hedonistic early on,  transformation  capitalist  hero  logical    sincerity  actor inv
1.0 iron man   thrilling ride full  excitement  laughs.finally  year    great family film  everyone  enjoy.
1.0   hands   best super hero/comic book movie   ever seen!
0.875 director jon favreau displays   wonderment  control  visual effects     2005's underrated "zathura."excepting  clunky prologue  escape sequence, it's  flawlessly paced origin story  humor, smarts  soul.
0.8   awful!i'm  kidding...it's really good,  downey, jr.  perfect   part.
0.6 un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr.es un perfecto tony stark.
0.8 ...great fun, thanks mainly   power   original marvel comics concept...
0.875 exciting,   message  mixed: stark's creation  iron man affirms rather  repudiates  arms race-exploiting past --  proves     one   best weapons wins.
0.5 ...suffers   uneven  increasingly oppressive structure  ultimately negates  film's  positive attributes...
0.875 'iron man'    action packed,  expected,    also laced   story   substance    wit  romance added  please  ages.
0.5 garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated  robert downey jr.'s effortless insouciant sauce.
0.75   stark needs  device  keep  heart pumping, iron man requires downey's presence  keep  heart   franchise alive.
0.8 iron man   flaws,  they're  enough  keep  film    good time   movies.
0.8  exciting, quick-witted adventure built  entertain.
0.7  counter  character's relatively low q-rating among  non-fanboy masses, paramount  jacked   f/x budget  made  interesting casting choices...
0.8 move over, superman. lush, high-octane playboy never tasted  good.iron man    etched   mark  one   best-reviewed films  far  2008  also one   highest-rated superhero movies   time.
0.6 given everything    right,   somewhat disappointing  iron man doesn't quite fly   stratosphere.
0.7 o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei  horo ton kalokairinon ypertheamato
0.9 iron man   mainstream, big screen entertainment ought   like.
0.8 he's   limber  spider-man  was,   darkly compelling  batman  yet  be,  iron man comes    enjoyable strengths  weaknesses   fun film  also   point  view.
1.0 favreau  turned  might    another comic strip formulation   completely engaging amalgam  storytelling, romance, performance, acrobatics  organically motivated effects.
0.6  slow   take 
0.875 robert downey, jr.   unusually good leading man ...   great comic timing   movie.
0.875 even   starting point, favreau gives us   came  see     true accomplishment  general movie goers   importantly:  comic book geeks...
1.0  'marvel'-ously cerebral superhero   functioning conscience.
0.6 it's supposed   fun,   is,  spots.
0.6 fun summer blockbuster
0.875  might    relevant superhero tale   yet seen.
0.875 robert downey jr.delivers  knockout performance  alone  worth  price  admission  watch.
1.0 'iron man'  several advantages   lot  recent efforts   superhero genre. features  solid cast, snappy dialogue,  pleasant surprises, expectedly impressive special effects  even  hint  subtle social commentary.  importan
0.8 representando uma surpresa tao grande quanto  escalacao de robert downey jr.como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel.
0.875  thrilling, innovative  enormously entertaining movie   may   coolest  smartest superhero adventure   all.
0.9 it's robert downey jr.,  triumphed   substance abuse battle,  puts  pedal   metal  scores  freshest new franchise going.
0.625 iron man ...  really  four-act play   three-act movie.
0.7 something  everyone needs  know   set foot   theater: stay   closing credits.best bonus scene ever.
1.0 cooooool!
0.85  best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr   film's best special effect.
0.75   second half,   red-and-gold suit   heavy lifting (sometimes literally), iron man stops   great blockbuster  settles   merely  good one.
0.875  film nevertheless makes  crucial decision  set  story   real world,    characters face real moral decisions  real consequences. then,  iron man  show   battle,  flick  soars.
0.875 iron man   action sci-fi blockbuster extravaganza  provides cartoon thrills  thinking people.it's  best movie   kind since  second spider-man movie four years ago.
0.75 action scenes  comic-book films?overrated.that's  lesson  iron man,  goes light  cgi fireworks  heavy enough    electrifying element -- robert downey jr.--  compensate.
0.8 actually feels like  classic comic book: fast, furious  flip.forget  superheroes  love problems  tortured souls.
0.875 directed  joyful verve   nice pinch  cultural nerve  jon favreau, iron man reinvigorates hope   joys   summer movie.  simple a"    simple a" fun.
0.625 downey could  taken  tragic tack.   fun  figuring    make  armor suit work. sarcasm  almost drunken tony curtis body language transform  scenes  iron man.
0.875 doubters   tales  suspense  whether   iron man  fly   franchise  finally calm  --  batman  spider-man fans  start  get edgy  sharing  cinematic spotlight.
1.0  iron man  never ranked among   iconic  american superheroes, downey's brilliantly nuanced performance   hedonist   grip   midlife crisis might change that.
0.6  superhero flick   message   arms dealer  see  light  give   business  making  profit   death  others.
0.75 iron man forges  new trail subsequent superhero films would  wise  follow.
0.9 ...a machine   human heart,  gleaming vehicle  transport.
0.4 despite  convulsively jittery address   role, [downey]  never   smallest degree engaging   way director jon favreau appears  think.
0.8   summer already?  first   big budget superhero blockbusters  arrived,  it's  roaring success, thanks   combination  superb special effects  canny casting.
0.7 let  summer games begin!fun, entertaining  emboldened  broad appeal,  first foray   summer blockbuster blitzkrieg   disappoint.
0.75 ...a slam-bang kickoff   blockbuster movie season...
0.6   precious little comedy  even less characterisation.
0.9   proficient hands  jon favreau, abetted   magnificent performance  robert downey, jr.,    iron man pay off,   raises  stakes  comic book movies  follow,  well   entire summer film season.
0.75  sets  movie apart ...   ...    bogged    "with great power comes great responsibility" mantra  weighs upon  costumed crusaders.
0.75 dangerously dependant  robert downey jr.  entertainment.  throws  one-man party  every scene.  he's off-screen,  film wilts.(yes, even  jeff bridges' anti-dude.)re-cast,  would    shade better  daredevil.
0.9 iron man  fantastic,  sure fire blockbuster   leave audiences breathless  fanboys wanting more.
0.75 favreau fully respects  material,  brings   table  highly developed sense  humor and--praise  heavens--taste.[blu-ray]
0.625  thin script suggests   movie   interested  setting   franchise  entertaining us,     sporadically.
0.875 ... lives    promise  premise...  benchmark   summer's blockbusters    set.
0.6 fulfills   requirements   genre admirably,  never rises beyond  level  baseline satisfaction.
0.9   perfect,  comes pretty damn close - iron man  one   best superhero movie adaptations  hit  big screen  far.
0.8  slightly-better-than-average popcorn epic featuring  performance  downey    funny  inventive  entertaining   pretty much winds  carrying  entire movie   shoulders.
0.8 it's   someone snuck  hefty slug  bourbon   cherry cola;    sugar  flavor  fizz  expect   well-made comic-book movie  there,  there's something  little  grown-up going  behind them.
0.7  solid, well-crafted launch      lucrative franchise.
0.8 iron man  terrific.full  explosions, one-liners,  nifty special effects,  goes  extra mile  casting robert downey, jr., one   best actors working today,   title role
0.875  exciting, enthralling action-thriller  certainly  best comic book-based movie since  second spider-man film.
0.75  2003's elf  2005's zathura, favreau   made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies.
0.875 iron man gives  summer movie season  smashing start.
0.9 you'll believe  (iron) man  fly  'iron man,'  undisputed movie  beat  summer season.
0.75 robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance  tony stark   dark delight  combines pop-culture wit  genuine emotional depth.
0.75 favreau trumps last year's clunky transformers   smooth, almost musical footage  iron man's armor   thousands  pieces clicking  place.
0.75  largely satisfying summer entertainment blending brains  geekiness  equal measure.
0.9   lotsa fun!
0.8 it's  balance  real world stakes  superhero surrealism  makes favreau's film   success.
0.875 jon favreau  directed iron man   wit  intelligence  match downey's.
0.75  payoff  casting downey   big   risk.he's    movie,  owns    way  makes  hard  imagine without him.
0.75  witty  dapper speeding bullet   film, able  appeal  nerds  civilians alike.
0.75 [it's]  absolute blast  watch,  consummate piece  popcorn entertainment made  wit  class,   leaves   pumped   sequel    practically guaranteed  become  huge hit.  bar   summer movie season   set.
0.6 it's fantastic  see  superhero movie getting away   navel-gazing  serve  overboard action   knowing sense  humour.
0.8 everything  summer movie  be,  more.
0.75 iron man  fresh  fast enough  remind     liked comics  begin with.
0.8   light, rather  heavy metal, marked  invigorating war-machine fx   smart  subtle acting performance,  least   standards   genre.
0.8  movie rises  falls   strength  downey,   rises pretty high.
0.875 one   hippest, best-written  best-directed superhero movies ever --  splendid way  kick   summer movie season.
0.75  breaks  new ground,   plows  old ground vigorously.
0.5 downey's unbeatable charisma makes  problems less troublesome   would  otherwise,  wouldn't   nice   didn't exist  all?
0.75 hollywood  unearthed  unlikely weapon  mass destruction: robert downey jr.
0.75 downey's richly human performance   reformed rake  relies   intelligence, feels  personal  genuinely fresh.
0.875 there's  rust   first blockbuster  summer '08: iron man   ironclad cinch    hit.
1.0 iron man  simply great escapism. deserves    first blockbuster   summer.
0.7 frontloaded, [but] boasts  great look, abundant humor,  robert downey jr.making  case  middle-aged, flawed superheroes.
0.875 easily  best superhero film since "batman begins,"    money   best   genre.
0.875 downey absolutely owns  role.he's pitch perfect  stark, infusing  character   personality  comedic one-liners   ever    comics.
0.875 like every path  success,    origin story  iron man ranks  one    instantaneously satisfying    them.
0.7   action blockbuster comes along  actually bothers  create lively, memorable characters,  don't want  miss it.
0.8   everything  could possibly want   superhero movie.
0.875 ...should make anyone  went gaga  transformers finally understand   metal emperors wore  clothes.
0.875 fan boys looking   action  special effects-filled popcorn spectacle   thrilled  "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping   film  features  acting  action  also  thrilled   casting  rober
0.625  film    best  reveling  downey's gift  letting bon mots dryly roll   tongue,  well   effortless blend  hedonistic insouciance  resolute intensity.
0.625  quite memorable enough  live    top superhero films  proficient enough   satisfying, iron man suggests   clever ending  better things  yet  come.
0.875 iron man kicks  summer   blazing high note  practically dares  competition  measure up.
0.875 fast, funny  deliriously entertaining.
0.75 despite several adrenaline-pumping moments, favreau  downey stay focused   real story --   man learning  take responsibility   actions.   firepower  cgi slickness, that's  really makes iron man fly.
0.875   one summer blockbuster  succeeds  brains,  bombast.
0.875 mainly   robert downey jr.  newly insurable actor,     run-ins  various chemicals   past, plays  louche playboy   knowing glint   eye."
0.75 seeing downey  bridges duel  one   film's primary delights.
0.7 bloodied  unbowed, wounded  walking, downey jr.'s sly take  marvel comics' cold warrior iron man elevates everything   film.
0.875   years,      handful  exceptional superhero movies,  iron man  among them.
0.7 funny without  cartoonish  serious without  dull,  difficult balance  also happens    apt one-line bio  downey jr.
0.9 easily  best marvel comics based movie yet -- favreau, downey  company  really nailed  one!
0.75 saddled   fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates   inspired choices: keeping  pace  fast  possible  casting robert downey jr.   man behind  mask.
0.7 kudos  iron man  finding novel twists   exhausted genre.
0.8 iron man   lot  fun, especially   superhero origin story, since   often end  going awry.
0.9 mr.downey delivers  best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate.
0.7  marvel, whose recent string  missteps  left fans doubting  comic giant, iron man   excellent return  form   likely start  another successful franchise.
0.6  place   talented cast,  interesting director,  established lead character,   wealth  plots   comics ready   mined  future storylines.despite iron man's problems,   definitely leave  wanting more.
0.6 light   cgi  moral quandaries, [it posesses] neither  zip  sparkle   spider-man   brooding existential subtexts  batman begins.
0.6 it's  sure   go   final iron man suit  constructed,  seems   rush  get there,  downey jr   supporting cast   perfectly placed we're already looking forward   bound-to-be-better sequel.
0.8  n exceptionally well-made, incredibly entertaining  -- dare  say  -- marvelous superhero movie.
0.6 audiences looking  grand escapist fare  cinemas  summer won't mind  spent  price  admission  it. sure  get  popcorn too.
0.75 rewarding,  ridiculously stingy  handing  simple details -- relationships, geographical settings, etc. -- vital   grasp  what's going on.
0.7 watching incendies   long, hard,  emotionally draining experience  one  richly rewards  time  effort invested.
0.8 every time  film begins  feel  like  history lesson   drama,  explodes  action.
0.875 it's  raw  brutal look   unending strife   region,  it's also  unforgettable mystery  keeps  audience riveted  one surprising plot turn  another.
0.87 ...an intense  shattering experience,  nearly great film  promises  kinship   secret, cruel lives  parents lived   knew 
0.875  story  hope amid  ruins -- one  everybody  appreciate,  matter  politics.
0.7  beautifully filmed  movingly performed drama  explores  personal motives breed political radicalism, incendies  occasionally -   fatally - stymied   clever-clever narrative contrivance.
0.4 normally i'm  decent original stories  dumbed   squashed  bog-standard thriller shapes. incendies   dire need   dumbing down.
0.75   four 2010 best foreign language film oscar nominees  i've seen, canada's incendies ranks    one remotely worthy   prize.
0.8  isn't easy  open   well-respected stage play without losing  lot   bite  subtlety.
0.8 denis villeneuve's tormented family drama strips  one layer  meaning  another   way   thoroughly jolting terminus.
0.75  movie never feels long, partly   azabal's terrific performance.
0.6    really believable,  yet     taken literally,    cinematic prose-poem,   undoubted force.
0.8 incendies   essence  family drama, astonishingly intense  impressively poised.
0.8 elemental  expertly directed, nawal's story haunts long   credits  rolled.
0.8  wholly cinematic drama  combines twists  suspense  harrowing political insight.
0.8 impressively directed  superbly edited,    powerful, well-structured drama  packs  devastating emotional punch, though it's also slightly  long  veers dangerously close  manipulative melodrama  places.
0.8 no-one's idea   easy watch,  incendies   essential one, announcing villeneuve   major filmmaking talent  azabal   actress  remarkable versatility.
0.6  strong film based   weak story.
0.8 terrific stuff.
0.8 expertly shifting  present  past , writer-director denis villeneuve displays  impressive command   material, patiently building    emotionally explosive climax.
0.8   horrors become clear,  rape  torture  death draw us deeper   abyss, incendies hopes  help us see clearly.  doesn't always succeed.
1.0   intense film i've seen  year.it's also one    compelling -- and,    way, one    entertaining.
0.5 incendies   grueling, harrowing trek  search  identity.    emotional experience   intellectual exercise,   heart   head.
1.0  movie plays  like  page-turning novel   can't put down.   number  shocking revelations  take  completely  surprise. acting  outstanding, especially the...
0.4 instead  finding resonance  personal  political tragedy,  film  succeeds  cheapening both.
0.8  would  difficult    swept away   dramatic intensity  incendies.
0.875  film offers moments  comprehension  reflection, beautifully pacing  right    stunning conclusion.
0.7 imaginative  illuminating, demonstrating  children often   idea   went    parents' lives   formative years    born.
0.75  deeply resonant literary quality gives  might otherwise seem like  dubious series  coincidences  profound sense  plausibility.
0.875 begins   promise  ends  revelations  combustible they'll consume anyone  uncovers  truth.
0.9 manufactures shocks   purpose,   resonate long   anxious feelings  movie prompts  finally settled.
1.0    surprise    nominated   best foreign language film oscar.
0.625 villaneuve knows   stoke  hot debate   legacy  violence.   case,  there's smoke, there's  enough air.
0.8   great beauty  great sorrow  nawal's story  villeneuve   actors   great justice.
0.875  movie, engrossing    intentionally horrifying,  capped   last-minute revelation  brings  story   haunting, powerful close.
0.25  title means "scorched,"  "burned"  closer    felt.
0.875   think  canadian films   movie equivalent  cucumber sandwiches  chamomile tea, hold tight.
0.875  mystery,  melodrama,  prison film,   love story, "incendies''  foremost  scream  rage   society destroyed  religion   men.
0.9 villeneuve's telling   story -    children's -  painful, searing  something close  brilliant.
0.875 incendies moves back  forth   1980s   present,  every scene  unexpected,   forced recruitment  child soldiers accompanied   mournful radiohead song   startling revelation   montreal swimming pool.
0.5 overplays  hand, piling tragedy  tragedy   feel browbeaten  misery.
0.8 [t]ragic human coincidences. . .strain credulity [d]espite exemplary acting, cinematography, insightful scope  contemporary relevance. ..but   powerful teaching tool.
1.0 "incendies"   mere riff   greek mainstay.    entity, delicate  fierce.
1.0 absolutely shattering.nawal forces information   children    may  devastation  knowledge,    peace  mind  uncertainty.
0.875  people   choose  religions    forced upon   birth,   lesson  "incendies"    accident  birth    reason  hatred.
0.8 incendies   tough film   sensitive one.
0.9 denis villeneuve's latest film   spectacular experience;  type  epic family mystery    greek tragedy delivered  modern times.
0.9 flashing backwards  forwards  time,  film includes enough emotional firepower  startling revelations  keep  guessing  every turn.
0.875 infused  mystery, tragedy  humor, serving   genealogical study  greek tragedy wrapped  one, it's  fine achievement  bold, deeply felt cinema.
1.0  storytelling  incendies strikes   primal  way greek tragedy  primal.shattering.cathartic.   breathtaking film.
0.71   film  ideas, it's disappointing,    two-hour ride it's definitely worth  time.
0.875 villeneuve   sober eye   steady hand.
0.5  kind name   attitude  false moral equivalence,  perhaps post-imperial cringe. less kind one  western self-hatred,   urgent plea  tolerate  intolerant.
0.8 filled  striking images   ghosts  lives lived  hardship  war, "incendies"  tough  impactful.
0.8 though "incendies" provides  unflinching account  brutality,  also suggests   keep   account    transformative act  kindness.
0.7   quiet restraint   economy  movement  even   brutal moments, azabal makes  sometimes operatic extremes  nawal's tribulations come  chilling life.
0.875 incendies   devastating mystery thriller  quebec filmmaker denis villeneuve  grabs  hard  won't let go.
0.7 weaves  captivating mystery   contemporary segments   slightly less intriguing drama   tragedy-packed flashbacks.
0.7 delivered   thunderous emotional wallop
0.2 incendies    meretriciously overdetermined  art cinema,   kind  cinema   matter, gets.
0.8  powerful  moving.
0.8 it's devastating.
1.0  staggering political drama  could put   mind   intimate sweep  bernardo bertolucci, incendies feels like  mighty movie   midst.
0.875 reverberates   power  passion  greek tragedy.
0.8 villeneuve expertly handles  tricky balance  telling  straightforward, naturalistic story  one family  creating  allegory whose meaning goes far beyond  events   surface narrative.
0.8  substantive canadian film revolving around trips made   middle east  confront family secrets   glimpse   dehumanization  war.
0.625  film's high drama, like  dexterous handling  narrative   expert mixture  static framings  skillful tracking shots, seems like  much empty sensation.
0.7 full review  movies   masses
0.7 though providing food  thought regarding  nature  conflict   easy    tear  community apart, villeneuve's heavy-handed approach  metaphor     everyone.
0.875 ...a compelling  downright powerful piece  work  one  canada's  promising   coming directors.
0.8 director denis villeneuve  adapted  play (with  english title scorched)  wajdi mouawad  riveting cinematic images.
0.9     fact   hatred  blind, one group attacking     it's ingrained   so,     heart   sad, magnificent film.
0.8 it's one   best movies i've seen  year,  certainly  best canadian one.
0.75 incendies   significant international step forward   filmmaker   already established   one  quebec's  distinctive cinematic stylists.
1.0 one   best films we've seen   time,  incredibly powerful film  unfolds   unique  unexpected ways, it's   experience easily forgotten  dismissed.
1.0  involved  incendies  working   top   game,  azabal stands first amongst equals.
0.875  greek tragedy set   backdrop   war movie.
0.75  sensible switch  stage  screen,  lovers   original may  disappointed
0.8 villeneuve's control   material, andre turpin's vivid cinematography,  committed performances make  modern-day greek tragedy feel timeless.
0.875 like memento,  invites viewing    again.
0.75 insomnia    much   murder mystery     will's internal struggle  what's right  what's possibly okay.
0.875 insomnia proves  memento wasn't  fluke: nolan   major talent  many  good films ahead  him.
0.375 christopher nolan's insomnia adds 11 minutes   norwegian movie    name  manages  make everything   fleeting  tantalizing   original weighty, literal  dull.
0.8 christopher nolan's follow-up  memento    taut  ambiguous   predecessor  -- arguably -- features better performances   leading 
0.8  skilfully directed psychodrama  christopher nolan proves  hit european movies   remade successfully.
0.6 insomnia   slow burn,   european influences   obvious   pacing  tone.
0.6 ...if   anything  spoils  fun, it's  plot itself,    straightforward  offers   surprises   entirely engaging.
0.875 pacino can't  accused  sleepwalking  christopher nolan's brilliant insomnia.
1.0  director   unerring knack  arresting imagery  disorienting narrative.
0.75 director christopher nolan sure  like  mess   senses.
0.75 fans   original  miss  relentless dyspepsia,  nolan's intention  clearly  cast  material    conventional hollywood mold without turning   namby-pamby nonsense,   succeeds admirably.
0.875  good...
0.7 never reaches  full potential,  still manages   better   average, run-of-the-mill crime thriller.
0.8 inteligente suspense que conta com otimos dialogos e atuacoes deslumbrantes de pacino e williams. cenas em que estes contracenam sao geniais - e  fotografia e  locacoes sao belissimas.
0.8 pacino   world-beating form  williams delivers  best straight performance yet.
0.8  classic example   director bringing   vision   mainstream.
0.9 pacino gives one   best performances i've seen  in;  sense  sleeplessness  infectuous, weighing   entire proceeding   kind  relentless fatigue.
0.7  grabs us   premise  holds  attention  doesn't let go.
0.8 head  shoulders   usual hollywood thriller   rare thing,  decent remake   foreign film.
0.8   core,  standard cop drama, complete   climactic crescendo  violence.   we're completely   spell.
0.7 instead   another by-the-numbers cop chases killer movie,  delves deeper   central characters worlds  portrays neither  straight-out good guy  bad guy.
0.8   "strange things done   midnight sun"   killer --    cop --   taut remake   director  memento.
0.75 insomnia    flawless movie,     kind  thriller  gets   skin --  effect  plenty  sleekly crafted films never manage  achieve.
0.6  pluses   film  excellent cinematography  sound effects.
0.875  film   interested    character study  using  complex web  events  gyp us around.
1.0  could    big sleep   new generation.
0.875  talented nolan won't need  lose  sleep  whether  lived   expectations.
0.8 pacino  brilliant   sleep-deprived dormer,  increasing weariness  much existential    physical.
0.9  screenplay  hillary seitz provides leading actors robin williams  al pacino  many big, challenging moments.
0.75 it's  crafty story told   style  gray areas   average thriller.
0.7 held together  al pacino's oscar-worthy performance.
0.875 it's  thinking man's movie   blockbuster season   excellent counterbalance   comic thrills  star wars  spider-man.
0.8 insomnia  involving.still,  thought  could   more.
1.0 everything fits together  complements every  aspect   film,   visuals   desolate landscape   sharp editing   moody music.
0.85 insomnia es la union de dos hombres que desbordan talento, en un thriller policiaco.
0.7  artful, intelligent film  stays within  confines   well-established genre.
0.5 it's paced well, filmed well,  acted well,   looks like everyone managed  pick   paychecks well, too.
0.875 takes  killer's mind games   detective   disturbing level. since seven   bad guy  successfully undermined  pursuer's moral center.
0.75 nolan shows   achievement  memento   fluke, although  time around  plays  safer
0.7  strength   lies   performances,   al pacino   yet another tired cop character  he's become well known   still   utterly compelling  watch  screen.
0.875 ...a noble nail-biter,  killer thriller  shows us   fine battle lines  trusted cop  conniving criminal   shaken  blurred...and thoroughly enjoyed.
0.75  new insomnia   surprisingly faithful remake   chilly predecessor,     elect  head     direction,  employs changes  fit  well rather  ones   imposed   sake  commercial sensibilities.
0.9 al pacino looks like absolute death   movie,  first bona fide masterpiece  2002.
0.8   thought  another wacky adventure  dave attell turned     thrilling  absorbing tale  moral  ethical decay.
0.9 robin plays  role   killer  chilling logic  reason,  makes  performance    disturbing.
0.7  movie may  keep    night,    keep  guessing    end.
0.8 summer movie season?oscar season!
1.0 remarkable   intelligence  intensity.
0.8  insomnia proves anything, it's  christopher nolan    good  telling stories moving forward     telling   reverse.
1.0    insomnia one    intense police procedurals ever filmed, it's also one    riveting moral dramas i've ever seen.
0.625 nolan   made  poor movie...    made  poor remake.
0.7 nolan proves    cross swords   best    helm   traditionally plotted popcorn thriller  surrendering little   intellectual rigor  creative composure.
0.875  skillfully complex  engrossing character study...a challenging piece  work     thrill,  provokes thought    attentive evocations.
0.75  tense interplay  pacino  williams alone makes  film worth watching.
0.625 insomnia certainly won't put   sleep.
0.5  hollywood remake feels oddly castrated  compared   original.
0.75 registers   superb, intricate, emotional thriller, complete   ending  complements  film's intelligence.
1.0  remake gets     get    peculiar premise  promise: al pacino loathing robin williams.
0.6 continually challenges perceptions  guilt  innocence,  good guys  bad,  asks us whether  noble end  justify evil means.
0.75  proves quite compelling   intense, brooding character study.
0.875 pacino,  creased face looking like it's  aged   smokehouse,  wonderfully bleary   increasingly confused dormer.
0.7  film   solid, character-driven piece,   terrific visual look   good score,  it's  quite  brilliant, edge   seat thriller   seems  also wants  be.
0.75  haunting psychological drama.
0.75  fairly classy thriller.
0.875 it'll keep  wide awake  ...  tense.
1.0  impressive follow-up  memento  confirms  director's considerable promise.
0.75 nolan delivers  psychological thriller   taut  suspense  visually stunning, even   doesn't exactly break new ground.
0.75  insomnia,  third feature, nolan, 32,  proven   precocious master   thriller.
0.9  taut, fully realized thriller that's destined  canonization  suspense buffs  art-heads alike.
0.875  rare instance  hollywood improves upon  movie  foreign soil.
1.0  four-course gourmet alternative  summer popcorn flicks, serving   meatiest performances al pacino  robin williams  given  many years.
0.625 given   resources   world, nolan,  director-for-hire here, responds  stretching  legs rather   imagination.
0.75 proves  32-year-old nolan   real deal,  gifted storyteller  knows   use style, mood  composition  illustrate  characters' inner lives along   actions.
0.75 insomnia   become one   rare remakes  eclipse  original,   doesn't disgrace it, either.
0.8  psychological thriller   smart script   obsessive-compulsive's attention  detail.
0.8  nightmarish thriller  continues  haunt  viewer long   film's shocking  disturbing climax unfolds.
0.8 we've got three oscar-winning actors   everybody  amazing work.
0.75   else  said  done, insomnia runs   pure adrenalin  pacino's performance.
1.0 atmospheric  deeply attuned  nuance, insomnia   thinking ticket buyer's murder mystery.
0.875  english-language redo actually manages  better flesh   characters  explain  fuzzy motivations,  makes   definite improvement   original.
0.875 nolan  cinematographer wally pfister know   mix riveting action  psychological drama.
1.0 williams' devious, subtly psychotic turn      finest work   career,  beautifully matches,   scenes together, pacino's uncharacteristically whispery portrayal   man losing every one   bearings.
0.8 pacino hasn't   good  ages, dropping  usual mannerisms  dig deep   multi-layered character,  williams makes  chillingly serene psycho.
0.875 unlike  remakes,  nolan insomnia    pale retread,   re-examination   material, like  new production   good play.
0.7  superior version   already  good film.
0.75 it's  psychological thriller  actual thrills  actual psychology.
0.875   movie brimming  visual flair, nolan also leaves room   actors.
0.6  excellent film.
0.6 there's nothing extremely wrong   piece,  there's nothing terribly right  it, either.
0.8  complex, thoughtful thriller.
0.5 there's nothing provocative   film save   ways    studiously avoids provoking thought.
0.9 one    satisfying crime thrillers  years.see it.  give  original  rent.it's  fair.
0.5 pacino slips      southern accent  badly  seems like  joke he's pulling  us... robin williams plays mork  heroin.
0.875 it's  cat-and-mouse game,  insomnia feels original  pacino   cat  mouse.
0.875  intelligent cat  mouse thriller  pacino  williams taking turns    cat.
0.75 nolan  proved  he's  adept   straightforward  well-plotted thriller      idiosyncratic, ingenious one.
0.875  often   say  remake  better   original, especially  hollywood remodeling   quirky foreign film?
1.0  acting alone  worth  price  admission.
0.75 proves  best (read:  unsettling)   type since  pledge.
0.875 pacino fans ought  go nuts   performance, since it's one   best  years.
0.8  dark character study  incredible intelligence.
0.8   enjoy taut murder mysteries  deep character predicaments,  film  likely appeal   tastes.
0.71  filmmakers  succumbed   temptation  saying  much  leaving  little  us  discern   own.
1.0   picture   hitchcockian tradition designed  purely tingle  senses &  thinking person's drama  constantly defies   ask, "what would  do?"
0.75  thinking person's detective story   intriguing cat-and-mouse game  perp  investigator.
0.75  insomnia   many ways  conventional, even predictable remake, nolan's penetrating undercurrent  cerebral  cinemantic flair lends (it) stimulating depth.
0.625 dormer's eerie descent   film's alaskan burb feels like  start    eerie episode  "fantasy island."
0.75  hook   drama within  drama,   unsolved murder   unresolved moral conflict jockey   spotlight.
0.9 nolan  made  film  achieves   acting  visual technique.
0.75  tense  atmospheric film  plenty  twists, although many    easy  guess.  treat  watching veteran actor pacino  work.
0.75 thoughtful, gripping  steeped  action  defines character.
0.8 it's  uplifting audience pleaser  also showcases film-making arts  crafts   exalted level.
1.0 watching firth agonisingly stammer  way   closing speech   empire exhibition  wembley stadium  1925   masterclass  acting.
0.9  superior historical drama   sincerely inspiring movie experience.
1.0 firth masterfully conveys  ego  royalty undercut  sharply   humility  albert's predicament.
0.875  king's speech   kind  history lesson  wish   gotten  school,  inspiring private story behind  public person  layers high-minded ideals  occasionally lowbrow humor.
0.8  film  richly rooted,  splendid trappings, including pea-soup fogs.   pomp  protocol, it's  intimate story   scared man  must find  voice     rise,  regal stature,   epaulets.
1.0   prestige-moviemaking   high level.
0.75 rush  enormously entertaining   free-spirited lionel (at one point  plunks     throne, rendering  king horror-struck). also makes  character's sadder shades felt.
0.75  surprise may      attention  firth -- who's certainly good -- rush actually proves  impressive.
1.0 here's   know colin firth's performance   movie  among  year's  finest:  plays  figure born  almost unimaginable wealth, privilege  power  succeeds  making  feel sorry  him.
0.8 call   glossy inspirational inversion  pygmalion,   sports flick    prefer royals  athletes,  there's  denying  universal appeal  director tom hooper's tastefully wrapped package.
0.875 surprisingly funny.
0.8  king's speech features  fantastic, awards courting performance  firth   also brilliantly written, resulting   surprisingly tense   entertaining watch.
1.0  inspiring story  one man's quest  overcome  speech impediment  lead  nation.
0.8    wonderful entertainment,  fascinating history lesson   showcase  several delightful performances.
0.6  polite, occasionally rousing,   often  not, boring affair.
0.875  charming, personal period drama.
0.86  relationship   commoner teacher  regal student provides  enough drama,   obstacle overcome   inspiring  unique.
0.875   king's speech, colin firth   reminds us    great actor  is.
0.875 polished, thoughtful  touching.
1.0  king's speech   rare work  art that's also  immense crowdpleaser.
1.0 inspiring, funny, touching,  delivered  craftsmanship  artistry.
1.0  feel-good movie   hearty dose  history   hint  edge,  most-deserving oscar winner
0.9 despite  obvious movie structure  gets forced onto historical events,  king's speech   terrific film  great performances   inspiring story.
0.8 it's  quite  world-beating effort  british film press might   thinking  is,  it's  perfectly functional, frequently enjoyable biopic  knows  right buttons  push     right people pushing them.
1.0 it's  wonderfully delightful film filled  great performances, particularly  firth  rush.  one   best films   year     missed.
0.56 every quality amounts   big  what?  me.
1.0 ( ... )  british film   swearing isn't  bolted-on means  trying  appeal   cloth-eared.
0.8  story  consistently fascinating (though  certainly plays rather fast  loose  historical facts) whilst hooper manages  wring dramatic tension       seemingly mundane incidents.y.
0.875  humorous look   oft-ignored section  british history.
0.8    film worth talking about.
1.0    rare movie indeed  successfully uses empathy rather  sympathy. feel   character feels, instead  feeling  them.
0.8  movie took   surprise --    idea    would    satisfying, affecting buddy movie   recent past.
1.0  british production featuring meticulous period detail, outstanding performances  colin firth, geoffrey rush,  helena bonham carter,  inventive staging  visuals
0.6 movies like  allow   fall  love   historical family  probably wouldn't want   friends  otherwise.
0.9   edward abdicate again?  i,  history professor?
0.875  threat  world war looms outside  door,   movie  really  one man,  war  himself,   people close    helped  find peace.
0.9 witty script, quirky performances, flawless casting  wonderfully inventive cinematography.golf claps  round.
0.49  tone shifts, lamentably,  one buoyed  awkward comedy   british charm  one    concerned  decorum  duty.   remarkably entertaining costume drama soon becomes  remarkable slog.
1.0 like similar films  populist appeal,   embraces  feel-good intentions  wears    sleeve.  executes  model  near perfection.
1.0    power  rush  firth's performances   can't wait  they're on-screen next.
0.5  conventional over-hyped picture lifted  unconventional fairly-hyped performances.truly  m - m -  british movie ever made.
0.8 apesar de adoravel, e um grande filme?uma obra que mereca, por exemplo, entrar  restritissimo clube das producoes indicadas  12 oscars ou mais?  resposta, temo, e um inequivoco "nao".
0.8 hooper  teased    brilliant script  oscar-worthy central performances  electric crowd-pleaser  borrows  best  brit period cinema...while eliding   worst.
1.0  utterly absorbing relationship study   royal   commoner ... shining gem  british cinema's crown jewels, full  wit  decorum.
0.8  crowning achievement that's sure    talk   awards season.
0.75 designed    feel-good history lesson, one  reminds us   uncertain terms  royals  people too,   dismissing  wealth  privilege  call home
0.875  king's speech   epitome  prestige cinema,  impeccably crafted  emotionally compelling drama  deserves  many laurels  surely  receive.
0.875 wonderful entertainment, anchored  two brilliant actors acting brilliantly together.
0.6 (...) una pelicula riquisima, inteligente, excelentemente interpretada y que nos permite descubrir un capitulo poco conocido de la historia real britanica.
0.5  scantily used rorschach device typifies  wasted potential here.
0.8 sturdy entertainment.
1.0    actor's movie   three leads  absolutely brilliant.
0.8 it's  sort  thing   awf'ly well.
0.8  excellent buddy flick   easily accessible   satisfying comedy-drama...  intelligent, feel-good hit.
1.0 wonderful performances,  bit  history   absorbing character study make 'the king's speech' one   best movies   year.
0.8    action crowd     like  movies deep  inspiring   one   best ever.
1.0  king's speech  hand's  2010's best movie   -   end - leave  speechless.
0.875 "the king's speech"   finely crafted period piece  mixes drama,  social comedy  sumptuous movie making   entertaining  inspirational cinematic experience.
1.0 i'm sure  could find  fault somewhere   film   really tried,   wouldn't  significant enough  matter. king's speech  perfect.
1.0  touching, impeccably made drama  wonderful characters     year's  memorable dialogue.
0.8  well crafted piece  entertainment built around  couple  flashy  engaging performances  firth  geoffrey rush...
0.75  relationship  teacher  monarch   really makes  film worth seeing.
0.8  little bit  rounding  firth's character,  little  time spent   less pleasant characteristics  less attention spent  building dramatic stakes would  built something stronger   we've finally gotten.
1.0    stunning piece  cinema   perfect, feel-good start   new year.
0.875  king's speech    layers,  (director tom) hooper keeps  humming  several  once.
0.8  true-life story   king's efforts  overcome  stammer  order  face  public, constructed like  contemporary makeover narrative.
1.0  rumours  completely true. superlatives  completely justified.colin firth really  give  performance   life   queen's father, george vi.
0.8   one    entertaining british films  years,  one    intriguing, too.
0.7 top-drawer performances   script spun   intriguing episode   british blueblood annals,    solid, slick  undeniably conventional crowd-pleaser.
1.0  funny   places, full  tension  others  terribly moving  times,  king's speech  brilliantly written  performed.
1.0   film's end    tears:  pathetic critic-thing whimpering   half-dark, knocked  resistlessness   power  storytelling.
0.8  fascinating insight   untold piece  history,  king's speech  warm-hearted  funny   could   frightfully dull.
1.0  certainly   whiff  oscar bait  it.  it's executed  superbly  can't help  concede it's good enough  warrant it.
0.8  rich  warm study   royal family  england.  one   best-written films   year.
0.4  stuffy melodrama tailored   therapist acting-a-thon. tragic combo.
0.8 colin firth's made  amazing film    stuttering, upper-class english gent?hugh grant must  bloody kicking himself.
0.9   get   film  realize it's...quite  extraordinary framework   colin firth  deliver  performance.
1.0   best  highlighting  delightful badinage  colin firth   recently-crowned king george vi  geoffrey rush     humble servant,  charming rogue   ever  one.
1.0 think  blazing joys  chariots  fire   race    end   sentence.     british  coming?
0.7 gains  mileage  likable characters  played  fine actors,  ends   another example  formula polished   bright shine.
0.875 two great performances, neither marked   'look  me!' showiness   often found   genteel, award-grubbing, british period pieces  always come   time  year.instead  seem, well,  human.
0.75 hooper shoots much   action  terry gilliam-esque 'fisheye' lenses,  suggest  bertie feels alienated   environment   add  funhouse aspect   story  might   played entirely straight...
0.9 firth  rush   best on-screen duo   year.
0.9  film everybody's talking  is, quite fittingly,  film  talking.  great one, certainly  far  a-grade performance showcases go.
0.75 hooper keeps us focused  what's best  "the king's speech":  sort  complicated, unusual relationship    ideal subject   movie.
0.875   24-hour news cycle, it's hard  believe  man   elocution   pet rock could  crowned king   world.   time   phonograph  high-tech  british figureheads weren't  karaoke  elton john,  could happen.
0.89 lots  people  consider  king's speech  best movie   year;   it's simply one   best-made movies   year.
0.8  king's speech brings  country's amorphous fear  war   sudden king's dread   hesitant supremacy  perfect, uncommon focus.
1.0    intelligent, winning drama fit   king --   rest  us.  year,   far     coming  hollywood.
0.9 straight   school  inspirational tales  history,   lacks  novelty  makes    executing  type  movie-making   well     done.
0.875  king's speech  anything   stiff-upper-lip drama  constrained   corseted queen. is, however, perfect film fodder  discerning audiences starved  literate entertainment.
0.9 ok, sure, "the king's speech" obviously  feel-good oscar bait,   cares? it's also  terrific movie  two fantastic performances   heart.
1.0 "the king's speech"  old-fashioned filmmaking   best:  good story, elegantly told,   joy  watch.
0.75 rush gives  singular performance...
1.0 put aside  finery, eloquent dialogue  sublime acting,     marvelous odd couple farce featuring bertie  lionel,  timid, tongue-tied king   casual, self-assured commoner.
0.75  stylish historical drama  suffers  self-importance.
1.0  warm  compelling drama filled  humanity   happy knack   moving  funny    time.
1.0  cinematic royal gem  take  rightful place  king   mountain right alongside "the queen," "elizabeth"  "shakespeare  love."  movie   choice  win  academy award  best picture.
0.875  film  beautifully put together, bouncing back  forth  comedic highpoints  tear-inducing moments  triumph ...
1.0   odds,  king's speech   triumph,  laugh-until-you-cry, cry-until-you-laugh emotional roller coaster.
1.0  merely  spot-on period piece; it's also  heartfelt study   shadings  courage,  film  duty  friendship that's often warmly funny  sometimes painful  watch.
0.8 although far   traditional end-of-year monarchical film,  king's speech   entertaining sidebar  history and, unlike  king's actual speech,   joy  sit through.
1.0   calendar almost closed,  best mature drama  2010 arrives.firth  rush  majestic,   hooper's handling  touching history.
1.0  king's speech   warm, wise film --  best period movie   year  one   year's best movies, period.
0.875  fully satisfying  uplifting period piece  achieves  dramatic potential without sacrificing historical accuracy.
0.7  playful comic drama  treats serious matters  state   sitcom-level inconvenience  three perfectly delightful characters played  three talented actors  peak blitheness.
0.8  king speech ...  practically  definition  oscar bait.it's  veritable trifle  sumptuous delights  members   academy  nosh on. king's speech  willy wonka's chocolate factory   voters' augustus gloop.
0.8 firth catches     performance  runs  anguish   deadpan acceptance   absurdities   part   predicament.
0.75  movie's main accomplishment    takes grade  oscar fodder  makes    tolerable,  enjoyable.
1.0 let's say  without equivocation: colin firth deserves  oscar   lead role   king's speech   stammering king george vi.
0.8 brilliantly observed, thoughtful, intellifent.
0.9    almost take firth's brilliance  granted.almost.he's magnificent here,   geoffrey rush  helena bonham carter.
0.875    film bursting  words; much   elegant dialogue,    energetic bursts  profanity. lionel  bertie's close relationship  built soundly upon them,  it's  believable bond.
0.7  king's speech   good film that's  inflated   viewers  great even   doesn't quite deserve  throne.
0.9  king's speech contains brilliant cinematography, acting  direction. flick   exciting  3d action-adventure!give firth  oscar!
0.9 full review  movies   masses
1.0  refreshingly entertaining  touching   want everyone  know  see  twice.
0.875 go! enjoy!
0.9  beautifully crafted, sturdily constructed, sublimely written story shimmering  robust humanity  impish wit.
0.875  rich comedy  class reconciliation,  humanity  regality,   healing power  vocal exercises.
0.625 strip     barest form,       been-there-done-that sports movie   speech standing   'the big game'.
0.875 although everything  go wrong   film   gets   casting stage,  often does,  couple  marvelous performances  elevate solid, well-carpentered material  make  something special.
0.9   rich source material shaped  real-life events,  king's speech doesn't need  overplay  hand -- especially    king waiting   hole.
0.8 tom hooper  managed  take  predictable story fit   tv movie  turn   one   year's best films.
1.0   speechmaker   speech teacher, colin firth  geoffrey rush elevate  other's game   stratosphere  beyond.
0.625 complacent middlebrow tosh engineered  maximum awards bling  catering   nostalgia   royalty we've never actually   live with.
0.7  people  enjoy  king's speech,  many  forget  immediately afterwards.
1.0   british monarchy  good  nothing else, it's superb  producing  subjects  films.
0.5  madness  king george (1994)   lot  substantive   precious bid  kneejerk oscars.
0.9 david seidler writes   way  aaron sorkin   social network couldn't;  successfully balances truth  entertainment, injecting  keen sense  humour without costing  film  humanity  credibility.
0.8    real actor's piece  geoffrey rush,   one   executive producers,  colin firth  really superb   roles; helena bonham carter too.
0.8  heart   film   relationship  bertie  lionel   works superbly    performances.
1.0   thought  watching  film   duke  york overcoming  speech impediment already   clicking elsewhere,  director tom hooper's masterfully-crafted biopic may    you.you'll  missing out.
0.9 ...both hilarious  heartfelt,  genial  genuine experience made even  startling   brilliant acting involved.
0.875 ...inherently intriguing...
0.875  king's speech   lively burst  populist rhetoric, superbly performed  guaranteed  please even discriminating crowds.
0.9  king's speech  one   best movies you'll see  year.
1.0 it's  odds-on favourite  win best picture   next academy awards  february,  deservedly so.
0.7 ...a touching tribute   man    ignored  history ...enlivened   performances  rush  firth aided   fine performance  carter.
0.7  king's speech offers  much-needed dose  wit.it's  clever  engaging motion picture. dialogue  snap, panache,  charm.ah, speech  matters.  concept.
1.0 one   many remarkable things   king's speech    subtle film's central relationship speaks   divisions  people.
1.0 superb drama  overcoming fears  fine  teens.
1.0 director tom hooper...could   said  cross  underdog-biopic expectations   amounts   high-toned, elegantly upholstered buddy flick.
0.9   much  like    truly succeeds    sets   do,    inspire, enlighten  entertain.
1.0  king's speech   rare classy period piece  isn't like eating spinach; it's  treat  beginning  end.
0.75  king's speech   crafted  serve   actors' showcase first  foremost  firth  rush don't disappoint.
1.0 colin firth  extraordinary  geoffrey rush  electrifying   engrossing, fact-based historical drama - one   10 best  2010.
0.75  writing   actors alone provide  happy  satisfying emotional connection.
1.0  picture achieves  improbable feat  drawing   king's humanity  minimizing  pomp  circumstance   often negates it.
0.95  direct  heartfelt piece  work.
0.875  king's speech --  crowning achievement powered   dream cast -- digs vibrant human drama    dry dust  history.
0.9 offers  warmth  familiarity  allows  easy entry   inspirational tale  overcoming one's shortcomings,  also delivering  rich multi-layered experience  stands   repeat viewings.
0.8  doesn't matter  watching  movie   british royal family sounds like fun  homework --  king's speech  hard  resist.
0.6 honestly,  thought  george vi flubbing  big moment pales   larger picture.via  closing text,  learn   inspired  nation  strength. politics       fine voice.
0.8 ...   genteel middlebrow entertainment, [this]  largely  well-played indeed,  thus deserves   well.
0.6 ...a film  timid    good.
1.0  king's speech  left  speechless.
0.8  sense  period  strong  made especially real  scenes   royalty find  incongruously  small, distinctly non-palatial homes.
0.8  year   acclaimed performance  tom ford's  single man, colin firth delivers  finest   career -   stammering george vi.
0.5  king's speech remains  decorous bit  middlebrow mush.
1.0  enthralling  heart affecting biodrama   unusual friendship  transforms  life  soul  king george vi  england.
0.9 besides  hugely entertaining,  film also gives colin firth yet another meaty role  dive into.
0.8 stylishly directed, brilliantly written  featuring terrific performances  colin firth  geoffrey rush,    hugely enjoyable, emotionally engaging drama that's almost certain   leading  charge come oscar time.
0.8 tom hooper's richly enjoyable  handsomely produced movie  george vi's struggle  cure  stammer   massively confident crowd-pleaser.
1.0  first rate performances   a-list cast,  handsome period piece  king's speech  one    accessibly entertaining films   kind  years.
1.0 colin firth excels  england's shy, repressed, stammering monarch, george vi (aka "bertie"),   performance that's deftly matched, syllable  syllable,  geoffrey rush.
0.8    fine picture  around.
0.9 inspiring,  wholly entertaining,  king's speech   example   type  film  isn't made enough anymore.
1.0 ford,   star wars cachet,  blade runner's top-line draw,  it's hauer's movie   way,  shimmering "replicant" providing  tonal touchstone  ridley scott's severally reworked masterpiece.
1.0  remains  astonishing achievement:  dystopian sci-fi epic   also one   best film noirs  recent times.
1.0 "blade runner   film set 40 years hence, made   style  40 years ago," ridley scott said   celebrated science-fiction noir.perhaps  other-worldly "retrofitted" look    seems ageless, despite  set  2019.
1.0 scott's visionary thriller makes  acid rain/neon-drenched los angeles  2019  far colder,  violent  depressing place.
1.0 another chance  savour  pure unhurried strangeness, beginning   bizarre vista  2019 la,  four tall buildings mysteriously belching fire-plumes   night like apocalyptic oil rigs.
0.6 it's  quest movie -  one thing leads mechanically  another  another  another.   twists.it's noir   atmosphere  expressionist lighting schemes.
1.0  single  immersive  tactile world ever created   cinema.
1.0 perhaps   deepest level, "blade runner" explores ...  theme  old  genesis   myth  prometheus,  iterated  "paradise lost," mary shelley's "frankenstein,"   blake's arcane, visionary mythology.
1.0  compelling classic nature story.
0.8   surface  seems  familiar ...   altogether inaccessible  american audiences,   also   depth  substance  expect   imports.
0.8 powerful film   transformation  painful  watch,  leaves  feeling hope.  took   surprise  several turns  stayed   long   final credits rolled.
0.4 add  mystique   foreign language,  suddenly  u.s.considers   art film.
0.625 extremely watchable, even   never goes  deep   should.
0.3 hafstrom's dramatic sense  ... pedestrian  snail's-pace obvious.
0.625 movies like evil entertain us  serving sweet revenge   platter,  director mikael hafstrom manipulates emotions  intelligently  most.
0.75 wilson,  plays erik,  never    film  evil --   nominated   best foreign-language oscar  2004 --  there's  reason   can't make many   them.
0.75  stuffy, private-school scenes nearly turn  whole thing   dead pugilist's society,   swedish import    chilling moments.
0.625 director mikael hafstrom exudes  subtlety  lets  blood flow,  odds   nonviolent moral message  oscar-nominated film aims  deliver.
0.6 solid enough,  main flaw   sense  restraint --  never quite ventures   surreal darkness   obviously comparable if...
0.8 director mikael hafstrom demonstrates  sure hand   material   definitely  talent  keep  eye on.
0.625  way  plays out, evil feeds  audience's bloodlust  much   decries  worst acts   characters.
0.625  unsubtle   verge   comical ...  didactic drama  set safely   past  says nothing   culture  conformity   costs  hasn't  said before.
0.75  it's sometimes obvious, hafstrom's film   emotionally satisfying   gut level -- like rebel without  cause --   holds   start  finish.
0.75 hafstrom ... keeps us guessing   confidently builds suspense.
0.5 hafstrom never finds  shades   morality tale,   wilson   intensely charismatic actor,      respond  relentless, escalating tortures.it's immensely unpleasant  him, and, frankly,   whole lot better  us.
0.8  microcosm   boarding school   potent backdrop   sure,    ultimately  metaphorical backdrop whose import reaches far beyond  story  tells.
0.5  movie   blunt   title.
0.625 comes perilously close  making erik's suffering   hands  sadistic upperclassmen seem almost fetishistic.
0.375  even  film  colossally absurd  crash dares  completely sum   entire train  thought   one-word title,     insult  2005 oscar nominee  sweden commits.
0.7   better films tackling similar issues,  evil   confident  well-told drama full  wonderful promise   director  stars alike.
0.6 it's assured filmmaking  proof  school isn't always  best days   life.
0.8 embora moralmente confuso, o filme funciona ao acompanhar o fortalecimento psicologico  protagonista - e os jovens atores sao excepcionais.
0.8 it's fight club   boarding school.it's dead poets without  superhero teacher.it's good  hunting   lot  bloodletting.
0.9  charismatic teen controlling  power  meeting physical  mental cruelty  disciplined resistance  submission  pain makes   penetrating character study.
0.5 hafstrom leaves  loose end untied,   easy sentiment untapped,  there's  didacticism  evil  undercuts  sturdy narrative construction.
0.875   elemental  uncluttered  d.w.griffith's major melodramas.
0.8 definitely  silent drama fighting   traditional limitations   form   strict social mores   day.one  lillian gish's  moving performances.
0.8 one   screen's greatest symbioses  performance  photography.
0.8 it's  important film    seen,  it's hardly  flawless masterpiece it's often hailed as.
0.9    much   unusually excellent  excellently unusual  broken blossoms  one  compelled  enthusiasm  write  it.
0.5 progressive   day,  strictly  historic value today.
1.0  love story   center  broken blossoms  deliberately overstuffed  unmistakably colored  infinite shades  biting irony  social critique.
0.8 despite  old-fashioned melodrama roots,  great movie  gish    beautiful  vulnerable.griffith   master.
0.875 tremendously downbeat,  beautifully stylized.
1.0 films like this, naive   seem today, helped nudge  xenophobic nation toward racial tolerance.
0.6 midlife crises, affairs, teen drinking, sex  indie drama.
0.65  soft, pretty score  noteworthy camera work -- often close   actors' hands  faces -- help keep  low-key film engrossing.
0.5 [doremus] telegraphs  film's intentions early  builds   ponderous, self-important pace toward  trite, unsatisfying finish.
0.9  screen sparkles   sexual tension  guy pearce  felicity jones...
0.375  film   may-december romance,  would  laborious  sit    time  year.
0.625 there's something flimsy  unformed   characters' cores, something   amount  jumpy close-ups, skittering sideways glances,  rainy music  make  for.
0.3 fine performances barely make    melodrama's narrative bankruptcy.
0.625  takes   10 minutes  doremus' film  reveal   us:    movie   conflicted father   arrived   crossroads,  morally  artistically.
0.5  breathy tale   not-quite love affair, drake doremus' "breathe in"  yet another skillfully acted indie drama that's never quite good enough   memorable.
0.5 although jones  pearce  interesting  onscreen alone,  chemistry  slightly off.
0.4 enough   dramas  frustrated older men seeking  second chance  life  love   barely legal girl.please.
0.5 falters   bland  predictable emotional connection.
0.6 doremus' beautifully shot, naturalistic style means    soap-opera hysterics,   gets strong performances   involved...but it's hard  get   fact  jones,   born  1983,  far  old  play  high school student.
1.05 drake doremus   writing partner ben york jones' working method  unorthodox...  earlier films  established    creative team   much   ball...
0.625 despite  title's implied urge  relax, refresh, recharge, "breathe in" remains   little  calm -  ultimately airless.
0.3 dull, dumb  devoid   passion, breathe    unconvincing romance  squanders  talented cast.
0.625 breathe    simmer,  boil, despite  abrupt, overwrought, agonizing emotional climax that's  much,  late.
0.375 it's  maddening mix  realistic characters, fine performances, ponderous pacing  oppressive mood lighting, none   serve  cover  one central, glaring problem:  romance  never feels real.
0.5  choices  heartache  unfold exactly  everyone knows  will,  choice delivered   luxury  committed adults don't always have. don't say!
0.6 sometimes,   comes  getting across specific themes  ideas, creating  mood   even   developing  story  writing dialogue.
0.75  may-december romance   overworked genre,  steady hands guide  one  intelligence   sad  satisfactory conclusion.
0.75 top performances  guy pearce  felicity jones ... make  film emotionally rich.
0.5  every possible turn,  film chooses  take  dumbest   reductive path.  remains semi-watchable nonetheless,    testament   skill   four lead actors,  valiantly struggle  remain truthful.
0.625 well-acted  pretty,  slow  kind  pg-13 pervy, too.
0.25 seemingly high-brow  it's  low-key,  underneath  veneer   inert, thinly plotted melodrama premised  trite characterizations  would  offensive   weren't  absurd.
0.6 doremus opts   slow boil compared   previous film's passionate whirlwind,  maintaining  sense  intimacy  urgency magnified  jones  guy pearce's soulful performances.
0.6  chosing  roles wisely, brilliant felicity [jones]  right   point   film career  set  really take off.
0.6  performances  excellent. script   dud.
0.6   controlled, well-executed picture    flash  passion never quite arrives.
0.8 doremus  aware   evocative power  light, capturing  sensuousness   warm summer night   intimacy   pale, misty rain  wraps around  house like  blanket.
0.4  whole thing unspools    unremittingly earnest pitch   leaves  groping   seat   ventilator.
0.6  plotting   little  neat   acting  first rate  doremus side-steps obvious cliches   unfolding attraction  older man  younger woman.
0.8 it's  strikingly authentic chronicle  forbidden love  one  never lapses  melodrama  hits  false note.
0.8  swings   irresistible performances  felicity jones  guy pearce.
0.6   halting verbal exchanges, half-smiles  pearce gazing wistfully   windows (mourning  youth),    creates  dreamy, seductive atmosphere.
0.6 delicate   portrayal   shifting family dynamic,   another film  mark doremus    talent  watch.
0.8  may  sound much,  it's  rare drama confident enough  offer  portrait  normality,  let things elegantly unravel.
0.4 doremus  can't seem  tease  psychologically interesting performances  talented actors. bad.
0.6  drably predictable effort  peters    whimper rather   bang ...
0.6  movie held together thanks   performances delivered  felicity jones  guy pearce.
0.6   whole  film's sourness feels sophomoric -  attempt   young director overly affected  american beauty   ice storm  seem worldly-wise ...
0.8 emotionally engaging, enjoyable drama   thoughtful script, composed direction   pair  perfectly pitched performances  felicity jones  guy pearce ...
0.8 it's  simple refrain,  familiar,  played  well  resonates like  symphony.
0.7  bit familar,   acting  excellent- especially  guy pearce.
0.59 breathe  comes ever  close  pulling  emotionally satisfying romance   is,   core,  rather pervy story.
0.4 it's difficult  pinpoint  exact moment   breathe  falls apart, mostly  hindsight reveals   probably doomed  along.
0.8    finely calibrated piece  work  one    talented us film-makers  emerge  recent years.
0.75 done  kurosawa's subtle touch  irony.
0.7 scandal    great film,    much    curiosity,  much funnier   plot synopsis might suggest.
0.8   devil knows you're dead   immensely disturbing  tragic morality tale,  focuses   consequences  repercussions   sinister act driven  greed.
0.75 lumet proves he's still  master storyteller,  philip seymour hoffman  fantastic.
0.875  matter  irredeemable  pathetic  behavior   characters might be, hoffman  hawke evoke  squirming recognition  empathy.
1.0 lumet  still one   best directors   business.
0.4 lumet's latest film,   devil knows you're dead   unpleasant film  unpleasant characters.  would  easy  dismiss,   weren't directed  maestro sidney lumet.  movie  labored  repetitive.
0.875 sometimes  feels like  much,   again,   devil knows you're dead   exercise  piling  on,   plot twist   guaranteeing  absolute damnation   struggling characters,
0.625  biggest problem   movie   underneath   style  film tricks,  really didn't like  care  happened     characters.
0.75   one    gut-wrenching thrillers  recent memory,   features  real sucker-punch ending.
0.8 si william shakespeare viviera y fuera guionista, el resultado podria ser algo bastante parecido  esto.
0.8 traz o peso de tragedia grega que woody allen buscou com sucesso apenas moderado em o sonho de cassandra.
1.0   devil knows you're dead won't  much  anyone's feelings  human nature,    definitely restore  faith  gritty crime movies.
0.875  would   vigorous film   man   age,  it's  special treat   favorite octogenarian.
1.0  masterfully-crafted, multi-layered murder mystery proves   legendary sidney lumet hasn't lost  edge, despite  well   eighties.
0.875  film's director, sidney lumet,  83   hasn't lost  feel  bleak new york stories programmed  end  tears.
0.8 conceptually bold  unnervingly suspenseful,   devil knows you're dead  one   best films lumet  directed    long   times uneven career.
0.8 it's pretty good, isn't it?
0.8 hoffman's brilliant   nailbiting thriller  character study.
0.7   devil knows you're dead   sleeker, slimmer film  lumet's done   time,    quite possibly  strongest work  decades.
0.9 even though  story plays  nonlinearly,  intensity surges   straight slope. would seem impossible     masterful screenplay  first-timer kelly masterson  deft direction  sidney lumet.
0.5 marked  hammy performances  outlandish revelations, sidney lumet's film  barely hold  candle   greatest work.
1.0   relentless  uncompromising nastiness, cold-sweat tension  fear,  serious engagement   idea  evil  sin  finally   way  evolves, persuasively,   kind  contemporary family tragedy,     different league.
0.8   want  quality crime caper,     you.
0.8 hoffman's reliably superb  albert finney,   lads' father,   good  he's ever been.
0.5  crime melodrama  takes risks  characterisation  narrative structure,  ends   awkward, indulgent  hard  like   main protagonists.
0.6 lumet doesn't damn himself,  it's hardly cinema heaven.hoffman, hawke  finney claw strong moments    underwhelming script,      thing that'll stick  marisa tomei   kit off.
0.833333333333 superior fare, packed  insight  suspense.
0.6 veteran director sidney lumet (serpico, dog day afternoon) shows he's  slouch  83   comes  crafting first-class thrillers   pitch black core.
0.8 bleak, brutal  quite possibly brilliant,    triumphant return  form  lumet   proof  hoffman    incredible winning streak.
0.8 impressively directed  sidney lumet (he's 83,  know),    thoroughly gripping thriller   strong script  terrific performances   two leads.
0.9  may   little   nice   people   ferocious family film  lumet  it's awfully nice  see  pull    late   game.
0.75   devil knows  dead   insightful, incisive lesson  potential.every frame oozes desperation    always  plan  concocted.
0.875  want albert finney's lincoln town car.
0.68 unfortunately, like andy's character,  parts don't add up.
1.0 lumet's "network" earned  incredible five acting nominations come oscar time (three wins)   wouldn't  surprised  see "before  devil knows you're dead" earn  solid four.
0.9 it's powerfully crafted, intensely paced  brilliantly acted   involved players,   film that's easily [lumet's] best since network.
0.3  miserable, dejected little flick.
0.8   devil knows you're dead  kinetic.it's dynamite laced  electricity.it's  perfectly played puzzle that's final images make   astoundingly satisfying statement.
0.91 ...echoes  sophoclean tragedy ...   old testament
0.75 lumet moves devil   purpose,    maintaining  firm grip   live-wire cocktail  guilt  paranoia.
0.875 one   pleasures  "devil"  watching   classic, old-school director lumet is, focusing intensely  character  staging rather  relying  fast edits  visual trickery.
0.75  masterson's script might come   hair short, lumet remains firmly  control: even  83, there's nothing arthritic   ability  engage  emotions   intellect.
0.75 hawke,  particular, puts   blistering show  flustered regret.
0.9  age 83, lumet proves he's   top   game   expertly directed melodramatic thriller, relentlessly teasing us   twisty story  provocative characters.
0.875 lumet navigates  shifting narrative nimbly,  effortlessly handles  plot twists  emotional beats  equal precision.
0.7  film   powerful drama  philip seymour hoffman turning   superb performance.  tone  relentlessly downbeat.
0.8  darkly realistic vision  extraordinary power.
0.8 classic lumet.
0.4   devil knows you're dead brims  possibility,   little   actually works.
0.875 one    electrifying genre films   year.
0.8   devil knows you're dead plays around  bit  time  perception,   story unfolds   tremendous clip. movie   without  share  black humour,  it's  exercise  violence  adrenalin. tragedy.
0.75   time  family movies  usurped  fantasies  sentimental feelgood, lumet's latest --  mangled-heist melodrama   devil knows you're dead -- delivers  swift kick straight   jewels.
0.875 last month,    couple  movies (michael clayton,    night)  recalled  '70s heyday  director sidney lumet. month,  get  real deal.
0.875 sidney lumet's   devil knows you're dead starts   bad idea --  plan  two brothers  rob  parents' jewelry store --  whips    beautifully acted, nervous-making frenzy   melodrama.
0.875 lumet's rejection  despair  cynicism despite  grimness   events  depicts ('fail-safe' ends   obliteration  new york)   refusal  disrespect  intelligence   audience seem  valuable every day.
0.5  problem     director  working    latest film  working  hard.way  hard a"  thing  melodrama running  marathon.
1.0  family dynamics  skillfully rendered,  suspense  bruising   man's performance   revelation.
0.5   lumet starts  build  decent tension,  cuts back, losing  suspense  replacing    rehash   we've already seen.
0.8 [lumet's] best film since 1982's  verdict.
0.9 loaded  operatic gravity  noirish fatalism.
0.8 despite  idiosyncrasies compared   modern thrillers, it's  fine addition   outstanding season  movies.
0.6 there's  sense   filmmaker  trying  decide    make   spectacle he's staged,  stance  take.
0.875 proving  he's still  american classic, 83-year-old director sidney lumet turns  another brilliantly executed crime thriller
1.0  god    obvious details, devil    ones  might tragically overlook.
1.0 there's  larger message    greed gives us something  hold   even   kills us.
0.8 lumet works   fine cast  actors      top   game.
0.9   devil knows you're dead  often  uncomfortable film  sit through,   rewards  offers make  well worth  effort.
0.7 gives  crackerjack cast  fine characters  dialogue  tussle with.
0.5 ...(a) dark, dour, depressing dirge.
0.9 insightful, impeccably crafted crime drama   moral undertones  classic greek tragedy.
0.875 [lumet] proves   83 he's still  master   game.
0.875 watching  impeccably crafted melodrama,  feel grateful   veteran filmmaker  serves  gripping story   confident efficiency that's lean, mean  focused like  laser.
1.0  invigorating, refreshing  unusual thing  see one done  expertly.
0.8    nostalgia trip taken   83-year-old director.it's  fierce, hot slap   movie,  shameless melodrama  bite.
0.75 sidney lumet makes  best movie  ages,  crackerjack crime thriller  goes   jugular.
1.0 sidney lumet's   devil knows you're dead    superb crime melodrama   almost want  leave   that.   stop writing right   advise   go   see   soon   can.
0.9 lumet's latest proves  riveting  ambitious     best work.
0.875 ...like  trapped   closet   greatest regrets.
0.8 somehow, lumet   expert cast  able  make  shady characters compelling even though  folks might pause    passing thought  stabbing     back, literally.
1.0 lumet's film   stunner.
0.9    actor-y movie.even   think  plot   little implausible,  you're worn    grand tragedy   all,  can't deny   actors aren't giving  everything they've got.
1.0  start  finish, "before  devil knows you're dead"   absolute knockout   already  ranked  one   pinnacles   long  reasonably distinguished career  sidney lumet.
0.875  sharply acted  highly entertaining morality play.
0.75 lumet directs  script   actor-centered efficiency   served  well   surprising array  projects.
0.625 ...nothing    perfunctory thriller...
0.8    exactly 50 years since sidney lumet made  first movie  let's hope   basis   shattering edge-of-your-seat stuff   hasn't made  last.
0.8  83 years-old, lumet still manages  deliver  film   captivating, edge-of-your-seat fashion.
0.875  true star   nerve-racking family crime drama, shot   minimum  fuss  ron fortunato,  playwright  first-time screenwriter kelly masterson's deft script.
1.0  flick  fast  ferocious, [lumet's] sharpest  best since prince   city --  surely one   year's finest.
0.625  deliberately provocative  in-your-face ugly   film is,  still plays  second-rate tarantino instead  first-rate lumet.
0.9   devil knows you're dead   chronicle  destruction -- physical, spiritual  moral.
0.875 lumet's movie   people rather  jewels  guns.and,  83,  knows  thing  two  people.
0.7  skill   movie comes  using  structure  peel away  outer layers   people   slowly reveal  depths   psychological damage.
0.75  get   weight  dishonorable people   choices  make   added pounds    modern style  probably keeps   good film  ranking  lumet's classics.
0.8 lumet hasn't   energetic  perceptive since  verdict, released two-and-a-half decades ago.
0.875 family,   core ideals  hold   place,  blown  smithereens   robbery   ravaged heart  sidney lumet's scalding new thriller.
0.5 it's tough   movie  starts    doggy-style sex scene  rio  maintain momentum,    devil isn't nearly  carefully sculpted  tomei.
0.833333333333  movie, however, belongs  lumet:  fact  he's produced   vital work   octogenarian  amazing enough,   way  tragedy unfolds without  single false move puts  film among  best work    prestigious career.
0.75    classic sidney lumet,  it's ample evidence     40 years working   business,  director  still capable  crafting  entertaining  thought provoking motion picture.
0.875 working   startlingly talented new screenwriter kelly masterson, lumet fuses dark wit, suspense  tragedy   time-shifting movie  vibrates  energy.
0.6  tense crime thriller directed  sidney lumet  explores  dark side  sibling rivalry.
0.75     devil knows you're dead works  well   fatalistic, post-tarantino neo-noir   last third's attempt  frame  drama  king lear-level tragedy plays   unnecessary reach.
0.4 masterful plotting  fine acting can't make  story   appetizing.
0.9  crime drama  par  classics like  coens' fargo  intense drama   vein  todd field's   bedroom.
0.7  messy script isn't enough  undermine  clever veteran actors,  manage  make     humour, drama  action without ever losing  dignity.
0.6 stand  guys probably won't appeal  anyone whose father hasn't got friends  pensionable age.
0.4 it's depressing  see  likes  pacino reduced  making erectile dysfunction jokes,     film labours  gag    overdose  viagra.
0.6 there's sharp dialogue   odd, startling moment  emotional intimacy scattered amidst  dreck; enough  make   solidly entertaining couple  hours   try resolutely   think    hard.
0.7 frankly,   put al pacino, christopher walken  alan arkin   movie,  don't really need  worry   script: we'd happily watch     anything on-screen.
0.4 think   might  achieved  better material.
0.4  initially promising, increasingly glutinous buddy comedy  exploits  squanders  talents   starry cast.
0.6   little bit  chutzpah   fistful  viagra,  tough guys  yesteryear  still come staggering back  make  decent movie.
0.6  rewarding mash-up  last   summer wine  goodfellas.
0.2 you'd think  septuagenarians al pacino  christopher walken would still  enough self-respect left   tank  steer clear  debacles like this.
0.75 there's much entertainment ...  watching  trio  great actors   twilight   careers,  work   strong script.
0.6 stand  guys   much  old man's film,  stevens   delivers  performances   ageing audience demands.
0.86 it's hardly great,  it's refreshingly old school.
0.65 there's something  stand  guys that's  brilliant  poignant.
0.1 ...to watch al pacino overact    deficient script  lackluster directing  agony  moviegoer   required  endure.
0.6    real surprises    lot  drama  stand  guys,  since  actors  delivering  goods  septuagenarians christopher walken, al pacino  alan arkin, you're    show nonetheless.
0.875   film  coming  terms  death, stand  guys  funnier   might expect,  never  sinks  sentimental treacle.
0.5 throw  alan arkin   would seem    promising premise,   dialogue didn't click   film  meanders  it's one evening.
0.58   wasn't   talent  screen  may   bored  this,  hey,  hired  guys   reason, right?
0.4 wobbly  contrived: given  cast,  could       much better.
0.625  actors don't need top-shelf material.  pleasure   company  enough.  al pacino, christopher walken  alan arkin turn  insubstantial stand  guys  solid entertainment.
0.5 there's  much   story beyond  thin conceit,   filmmaker relies   stars' charms.even   comes  oscar winners,  approach  gets   far.
0.625 it's  fun  watch pacino, walken  arkin work together,  much enjoying  shared experience.seeing stand  guys   offer  could easily refuse,  hey,  fight it?
0.5 stand  guys needs  grumpy old men-ectomy, stat.
0.6 stand  guys gets caught   stereotypical old-timer laughs   principal cast shakes    ultimately makes  experience fulfilling.
0.8 reminds us hollywood rarely turns  actors like  anymore.
0.875  small film featuring three wily, veteran screen thespians   storyline based  loyalty  friendship, stand  guys is,   offbeat  often warm way,  killer little movie.
0.625  actor-turned-director fisher stevens pushes  geriatric comedy  hard  times,  others he's wise  lay back  let  actors  work.
0.625  thoughtful little buddy caper comedy  wisely exploits  audience's natural affection   aging stars.
0.5 cycles   many haphazard  improbable set-ups  amount  anything    collection  signed offer sheets  search   movie.
0.5  awfulness   narrative  plain  see,  yet...no one  say stand  guys lacks personality.
1.0   don't think al pacino still    him,    welcome chance   proved wrong.
0.5  degree   "stand  guys" succeeds    completely dependent  walken,  elevates everything around   seemingly  nothing  all.
0.625   great movie,  it's fun  watch pacino  walken make  effort.
0.6  script  clunky,  story  contrived --  old pros walken  pacino   absolute pleasure  watch working together.
0.375  movie     place  terms  tone   finds something resembling honesty   drops  embarrassing shtick  crude comedy  lost-glory adventuring.
0.2 guys   lax, sleep-deprived vibe  one   end-of-the-show "experimental" sketches  saturday night live.
0.375 it's   long time since  movie wasted  much talent  stand  guys,  film  aims    geezer goodfellas  whose execution   misfire.
0.75 makes  way   skin thanks   three lead actors,      way  bringing  uniquely weirdly spin   not-so-tough-guy lines.
0.625  can't argue  performers  stature  pacino, walken  arkin don't deserve better material, yet it's  nice    onscreen together i'm   mood  quibble.
0.5 "stand  guys"  mostly  string  low-key, almost-amusing chats  breakfast tables  pool tables,    watching  actors exhale   entertaining enough.
0.5 there's far  much meandering     make much   impact. [heidle]  buckled   concentrated    important element   story,  really could    intriguing character study.
0.625   "stand  guys"    good   reason   see it.
0.5 elegiac  corny   really convincing   level ...
0.5   legendary dudes  duty,  otherwise dark  dingy movie   geriatric electricity  turn  lights on.
0.375 it's like watching  grandfather get naked  youtube.
0.6   end stevens, probably wisely,  gets    way  lets  old guys   ball.
0.4  huge mess, lurching  jarring shifts  tone  never really succeeding    them.
0.5 clearly, neither writer noah haidle  director fisher stevens knows  he's    do,  least, appear  realize  lucky     three old pros   leading roles.
0.25  excruciating  melodramatic comedy.
0.25 arkin  particular  barely hide  lack  enthusiasm   material.   looks  shoots  co-stars appear  contain  secret code   kind, deciphered as: 'well,  least i'm  'argo.'"
0.875 sometimes it's    casting.
0.375  old man   cialis.
0.4   continue  hold  hope   good pacino/walken team-up   future,   writing  rote  unremarkable, stand  guys    flaccid   main character's penis.
0.375  al pacino ever looked  small?
0.4  clever concept squandered   mediocre screenplay   inexperienced director.
0.625 there's enough humor  tenderness  fisher stevens' film  make   passably enjoyable experience    part.
0.5  fine cast stumbles  falls  never quite gets back  again.
0.73    step  stand  guys' hokey comedy,    lot  enjoy.
0.5 really,    actors   work  here? movie isn't funny enough  allow   burlesque  images,  serious enough  give   way  reflect upon  ...
0.25 painful, misshapen   little gross.it's  enlarged prostate   movie.
0.625 fails  plumb  dramatic depths   setups,  every     actors pick   slack, filling   blanks  three decades's worth  mythic resonance.
0.6 despite  predictable predicaments -   inevitable viagra joke -  film  clever   way  deals   high cost  mob connections   even higher cost  old age.
0.6    modest pleasures    ways  men expertly play  one another  invest  shallow characters   depth   filmmaker could reasonably expect.
0.4 pacino - embracing painful viagra jokes  abrasive, motor-mouthed energy - either needs better gigs  stronger guidance.
0.2  moronically unfunny gangster comedy fluctuates wildly   lowest-of-low humor  pity-the-aged-man pathos,  offers  evidence   best days  behind  iconic cast members.
0.8  anya muylaert's engaging drama doesn't shy away   realities  life   home help  brazil,  also concentrates   upbeat humanity   involved  suggests  change may  coming   next generation.
0.6 story  life's turning points    kids.
0.6 miller  made  provocative, intimate triptych  short stories.
0.4 miller's film  bold  hearty,  it's also  ham-fisted wallop   senses.
0.8  three women deliver remarkable performances.
0.4 one    highly-praised disappointments i've   misfortune  watch  quite  time.
0.5  stuffy bore, filled  amateurish psychological 'insights'  make  seem like  more-ambitious --  infinitely  pretentious -- lifetime channel cable movie.
0.75 none   three stories  much narrative breadth ...    depth.
0.625 confuses  message   ultimate desire  please,  contorting    idea  expectation   last thing    three actresses,   characters, deserve.
0.75 together, miller, kuras   actresses make personal velocity   intricate, intimate  intelligent journey.
0.7 personal velocity seems tailor-made  art-house audiences. still cradles  short-story essence...but takes    place  stretches  beyond  page.
0.875 it's  short film,   takes us deep inside  woman's head;   end   segment,   look   character's face  know  she's thinking.
1.0  psychoanalytical -- provocatively  --  also refreshingly literary.
0.875   complex characters.
0.75 redeemed   fine performances    moody  effective digital photography  ellen kuras.
0.7 terrific casting  solid execution give  three stories life.
0.75   work  fiction miller's film doesn't always   maturity  stand     convictions,  sedgwick, posey,  balk make  whole experience worthwhile.
0.75  individual, self-contained segment serves  testament  miller's strengths   storyteller.
0.2 ventimiglia yammers constantly    characters did,    it,    thought   time  later.
0.8 writer/director rebecca miller  learned something significant  craft   father's knee.kyra sedgewick   standout.
0.875 delia, greta,  paula rank  three    multilayered  sympathetic female characters   year.    searches   place   world, miller digs    minds  find  unblinking, flawed humanity.
0.875  wondering  movies still  power  shock need  watch  first  minutes  rebecca miller's lovely, free-swinging film personal velocity.
0.5  hit-and-miss affair.
0.875  tightly organized efficiency, numerous flashbacks   constant edge  tension, miller's film  one  2002's involvingly adult surprises.
0.875  thoughts  focused   characters.   compliment  kuras  miller.    thinking   visual medium,  would    something wrong.
0.5 velocity represents everything wrong  ''independent film''   commodified, sold-out concept   american filmmaking scene.
0.6 featuring decent  strong performances  stories,  film   moments.yet,  segmented/fragmented format undermines  effort,  matter  loose, connective theme.
0.875 boasts  finest female ensemble   year.
0.75 keenly observed triptych.
0.625 taken individually  collectively,  stories never add    much   promise.
0.875 makes  feel like you're reading  great compendium  short stories   vibrant images literally burst   pages.
0.7 miller gets away  stuff   filmmakers  crucified  (too much narration,  pretentious title)   characters   well observed.
0.8  movie  sets certain strict parameters    terms  time, dramatic focus  technique,   works modest  striking wonders within  self-imposed limitations.
0.6 artfully shot  digital video, miller's film benefits   improvisational approach  allows three solid actresses  chance  invent  characters   go along.
0.75  drama  hbo would  proud  present  cable --  drama that's often insightful  occasionally powerful   still,  heart,  piece  television    work  film.
0.75  three main subjects  personal velocity prove  vivid  haunting,  leave  wondering   aspects   movie don't rise   level.
0.8  movie    best doesn't  make      characters' flaws  insists   virtue  imperfection.
0.3  hammer-home-the-message female empowerment triptych takes bite-sized epiphanies  blows    thirty-minute sundance channel confections.
0.375 woefully pretentious.
0.75 intelligent chick flick.
0.9 even   movie  over,  psychological physics  personal velocity  remain   head.
0.7  three actresses  simply dazzling, particularly balk, who's finally  given  part worthy   considerable talents.
0.5 personal velocity ought   exploring  women's inner lives,   never moves beyond  surfaces.
0.5  often,  grainy digital video format deters   strong performances.
0.4 nothing really happens besides self-introspection  escape,    interesting,   isn't.
0.9  perfect blend  image  narrative.
0.75 ...creates  visceral sense   characters' lives  conflicted emotions  carries  far above...what could    melodramatic, lifetime channel-style anthology.
0.48 even   rare occasions   narrator stops yammering, miller's hand often feels unsure.
0.75  acting  uniformly excellent,  kyra sedgwick  fairuza balk  particular deserving   singled   praise.
0.8 it's  trying    'issue' film,    consciously manipulate   think   cataclysmic transcendentalist theorizing,  that's precisely   may   effective  emotional resonance.
0.75  trio  stories  make  think: 'did  ever   sudden revelation like  3 women, one  changed  life?
0.375   tighter editorial process  firmer direction  material could work, especially since  actresses   lead roles     competent,   is, personal velocity seems   idling  neutral.
0.7  intensely moving  oftentimes haunting film.
0.625  minor work yet there's  denying  potency  miller's strange, fleeting brew  hopeful perseverance  hopeless closure.
0.7     three protagonists, miller eloquently captures  moment   woman's life,    deep-seated, emotional need,    turn onto  different path.
0.6  west hollywood really   bad,     many people around  make  many movies  it?
