0.6 light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot.
0.6  amalgamation  dozens  old television sitcoms.
0.625  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort.
0.8  uninitiated  expect  passion  polish.
0.6 situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center.
0.9  birdcage grossed nearly $200 million worldwide  1996,    significant.box office mojo says it's  highest grossing queer film   time, though they're  counting frozen  300,   probably should.
0.8 campy, comedic romp  lots  profanity.
0.7 robin williams plays    flaming nathan lane  delicious understatement  anchors  farce  moves along   brisk pace-with  without heels.
0.7   core,    human relationships.they're extreme relationships,  they're cross-wired  get  electric reaction,  they're real characters nonetheless.
0.5  might   surprise, given  talents involved,   relentlessly unfunny  is.
0.6  undoubtedly remains  genial crowd pleaser.  dress fits, wear it.
0.8   like  laugh  laugh hard, don't miss  one.it's  genuine hoot.
0.8 broadly funny,  solid performances  around.
0.625 [not] nearly  funny     made   be.
0.6 pretty funny comedy   days  williams didn't feel     either a. totally charming  b. absolutely evil.
0.6     broadway classic,  it's ok.  fun.
0.7 broad  fairly belabored,  williams' ceaseless energy, hackman's dry wit,  azaria's insanity save  day.
0.5  glossy miscalculation  nathan lane  robin williams.
0.375  critic admired robin williams's performance  well     minor actors,  found  film's depiction  gay people  insulting    funny.
0.5  result   nearly flavorless 118 minutes punctuated    hilarious scenes -- mostly owed   physical comedy  stage actor nathan lane.
0.75  makes mike nichols' version     retread  good casting   key roles,   wicked screenplay  elaine may,  keeps  original story  adds little zingers   there.
0.875 one   rare motion pictures  side-splitting laughs   humor never stays dormant  long.
0.75  interchanges  conversation  hilarious,   comedy continues  build   movie's implausible  humorous end.
0.6  movie   definition  average. bad,   good.
0.6  bit   letdown   ways,  birdcage nonetheless features  scene-stealing performances.
0.75 far less plastic   cross-dressing comedies.
0.8 it's  rare event   remake   film rivals  greatness   original.
0.8  american remake  plenty  new pizazz.
0.8  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable.
0.5  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   seemingly inherent 'leering'  similar films), it's probably worthy   look.
0.4  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal.
0.2    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through.
0.5 camille's motivation   complete mystery  us.
0.375  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing.
0.5 symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them.
0.75 rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey.
0.6  seductive, sensuous experience.
0.5 lifetime-movie suds - gay suds,  suds nevertheless.
0.6  west hollywood really   bad,     many people around  make  many movies  it?
