0.375  makers    skin must  prepared  cut  check  anyone  ever read, wrote, made,  saw  lovely bones.
0.0  absolutely interminable piece  work...
0.2 worthless  non-sensical remake   true horror classic.
1.0  dark operatic movie looks like burton meant every bit  it,   shared  story's longing  death  night  blood.
0.6   grand-scale studio-work    beguiling.
1.0  magnificently realized musical  stephen sondheim contains  right blend  emotional pathos, stunning visuals  accessible songs.
0.6 it's gross    gross?burton  depp's cannibal musical   especially acquired taste - oliver! reimagined  eli roth.brave, brutal... ballads?
0.7 sweeney todd may    rare musical  broad appeal  audiences  might normally say  don't care   genre.
0.5 sweeney todd   throat-slasher   motion picture. creates  new genre --  slasher musical.adapted   tony-winning broadway musical  stephen sondheim, it's  tuneful tale  cutthroat's revenge.
1.0 [burton's] vision   dark  smoggy nineteenth century london,  muted colors,  perfect   music   story.
0.9 depp's staggering performance perfectly merges  story's humour, horror  romance   serious punch   gut.
0.9 one   best movies   career.
0.8 burton  born  film  strange  spooky chamber piece.
0.75   honesty, neither depp  carter possess stage-quality voices.instead,  muster emotional performances  sell  parts without selling  music.
0.6   much  like  burton's sweeney todd  much   like,  rather hit-and-miss affair.
1.0 burton's juxtaposition   musical numbers  horror  pretty much  entertaining   medium  film  get.
0.7  addition  branding sweeney todd   signature look, burton successfully takes advantage   medium  film   adaptation  musical.
1.0  cannot wait  go see  film    really want  buy  soundtrack.
0.875  movie belongs  depp  bonham carter,  dance slowly  seductively   backdrop  burton's london  it's time  paint  town red.
1.0 sweeney todd ranks among  year's  intense, haunting,  startling films;  fact   also features great songs  stephen sondheim   gravy   meat pie.
0.81 burton took   risky proposition   chose  bring sweeney todd   screen.  result doesn't knock  socks off, it's plenty good enough  report   risk paid off.
0.875   knew johnny depp could act. brilliantly imagined sweeney todd shows   sing, too.
0.7  difference    film audiences  used  blood.    chilling effect  lost...
0.6 sweeney todd:  demon barber  fleet street   dark  terrifying love story,  much  horror film   musical extravaganza.
1.0 tim burton delivers  best film yet.
0.5   bored    skull  many  scene   film,  wouldn't dare recommend   anyone who, like me, doesn't like old fashioned musicals.
0.9 musical-haters don't   endure glorious kicklines (hairspray)  opera lovers  focus   leads' close-ups. someone sees  movie   goes  see  stage production,  enormity   play  blow  brains open.
0.4 un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion.
0.7 h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap'  ena mati mpainei ki ap'  allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa.
0.8 resume perfeitamente  principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton.
0.5 tim burton takes  trademarks  destroys one  theater's great musicals.
0.9   great supporting cast   killer (pardon  pun) musical numbers,   award winning stuff.
0.6 burton's best film since ed wood  come  handy  anyone  need  something   weekend.
0.8 gruesomely satisfying, fans   burton  sondheim  equally liable   pleased   marvelous meeting  minds.  film sags  little  times,  technical prowess  superlative cast ensure  don't dwell     long.
0.8  grimy concoction  hell's  kitchen, laced  black humour  seasoned  hauntingly beautiful music.tuck in.
0.666666666667  thoughtful, sincere  moving film, buttressed   fine, central performance   actor   top   form.
0.5   grand-scale studio-work    beguiling.
1.0   sixth collaboration  burton, depp delivers  stunning performance  combines horror, black comedy  genuine heartache, like  evil version  edward scissorhands --  deservedly received  oscar nomination earlier  week.
0.8 whether horror fans  ready  high-notes  musical buffs  appreciate dario argento levels  gore   open question,     rich, demented experience.
0.7 deserves kudos  attempting  bring  cerebral  extremely violent story, told almost entirely  song,   multiplex masses.it's   shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry.
0.7  may   much  some,      appreciate  tastefully tasteless, it's  feverish jolt   senses  see  beautiful music  pathos paired   horrid images.
1.0 one   years best films, musical  otherwise.
0.8 tim burton's morbid imagination   good match  stephen sondheim's noir guignol operetta...
0.8 movie  darker, much bloodier  stage musical.
1.0   mention lately   much  love tim burton's brain? could  taken, would  dared  take,  musical stage play   depth  managed  make     beautiful film.burton   gang  though.read on->
0.75 one word sums  up.bravo!
0.8125   johnny depp  made  willy wonka  disturbingly attractive.
0.82  brooding gothic romanticism   source material plays right  burton's cinematic wheelhouse.
0.5 love  play,   film adaptation left  bad taste   mouth.
0.74  imagery, music,  intoxicating blend  vengeance  madness--with   smidgen  priest; you'll see,   don't already know--will linger long   leave  theater.
0.875 murder, music,  monsters happily drenched  blood.
0.625     standing triple  burton  hit   wall instead  hitting  head-on   guignol nature became less  grand.
0.875   movie version  sweeney todd preserves best   corrosive power  todd's revenge   intricate rhymes  sondheim's lyrics.
0.8 ... burton  depp put  stamp  sweeney todd, bringing  demon barber  fleet street  life   whole new audience.
1.0  black cauldron   film,   spider-blood visual scheme, may   purest example  imagemaking  movies  given us  far  long.
0.7  version glories   gory.depp's singing limitations rob  character  sweeney   all-important contagious savage fury.
0.9 admittedly   bloody  hell,  there's something  stylish enough   way it's executed -- pun intended --  even viewers  weak constitutions   able  stomach  violence.
0.7 unparalleled visual splendor,  bloody red-velvet fever dream   musical  people  think  hate musicals.
0.875  wickedly entertaining blood feast.
0.9 [w]e haven't seen  much hemoglobin   johnny depp film since  infamous blood geyser   nightmare  elm street.
0.625  movie musical  people  don't like musicals,   way  --  example -- kenneth branagh's 'frankenstein'   horror movie  people  don't like horror movies.
0.625 it's like dario argento blood  spurting everywhere...
0.8   vision  spare,   rare enough   modern cinema,    made   director clearly  love   material,   rarer.    definitive version   musical,  maybe  don't need  definitive version.
0.75   elegant slasher movie ever made.
0.875 mesmerizing  highly entertaining.
0.875 tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece   cheerfully gothic morality tale.
0.875 it's easily burton's best since, well, ever.
0.75 i'm  tough audience  sweeney todd, since i've probably played  original cast album  thousand times,  even  think it's worth  time.
0.5 stylized  spasmodic,  sweeney seems  interested  distancing  captivating  audience.
0.875 it's sondheim's gorgeously dissonate score  makes  greatest impact. lush strings  emphatic horns can't help  lift  spirit even   chill  bones.
0.7  certainly    viewers,  even   takes  bit  gain viewer engagement  traction,  film turns   be, pardon  obligatory pun, fairly bloody fun.
0.75 depp may    trained singer,   voice    passable,   presence --  sweeney  edward scissorhands gone bad --  perfect.
1.0   means go,   prepared   holiday musical like  other.
0.875 visually expansive  imaginative.
0.875  wait   good tim burton movie  finally over.
1.0  great film,  landmark  musical cinema   best movie  2007.
0.8   faithful  effective transfer   musical  screen i've seen. bloody good fun besides.
0.875 sondheim's original musical  already  mad synthesis  jacobean shock, brechtian irony  dickensian pathos --   burton's lush visuals add another layer  aesthetic distance. overall effect  somewhere  melodrama  camp.
0.875  sentiment goes unbloodied  [burton's] exuberantly dark sweeney todd.
1.0 there's something   1979 stephen sondheim musical  awakened something audacious  inspired  burton, sparking   make  best film since "ed wood."
1.0  combines   tim burton's favorite elements:  fantastic,  ghoulish,  bizarre,  unspeakable,  romantic   johnny depp,    actor   worked  since edward scissorhands  finds  perfect instrument.
0.5  isn't  movie  lovers  sondheim's grimly funny musical,     jokes fall flat   joyless version.it's  movie  people who'd like  hear depp  another british accent  wear  bride  frankenstein wig.
0.75  conceptual masterstroke.sweeney always wanted    revenger's tragedy  make us recoil  fright.  is.merry christmas.
0.4 poor depp isn't    challenge   musical.  may look menacing   ivory skin  flashing eyes,   sings like he's three drinks   night   local karaoke bar.
0.75 touches  dostoevskian notions  playing god  purging  world   lowlife rabble,   times todd seems something   proletariat hero, exacting class reparations  night  knife.
0.7  charming   dark  twisted way, although  without  flaws  odd choices.
1.0 pairing  burton's whimsy  stephen sondheim's witty lyrics  lilting melodies makes   combination  engrossing    unlikely.
0.9 there's  hole   floor   orchestra pit,there's  lot  cgi   razor-keen wit.if  don't know  show,  roll  
1.0   perfect marriage  maker  material,  dark, disturbing splatter-etta stands   best film  2007.
0.9  pulls   burton's world   stunning performances  visuals.
0.625 [sweeney todd]   wonder  behold,     burton's acquired tastes would want  sample  pie overstuffed   joylessness.
1.0  perfect movie  holiday  anyone sick  jingle bells  angels getting  wings.
1.0 [it] works   big screen version  one   great achievements   musical stage,   dark  scary horror film,   tim burton's finest film    decade.
0.8 burton's work   strong  self-assured  never allows  lavish production design  dominate  storytelling.
0.6 sweeney todd  exactly  musical burton fans  wished   make.it's  bloody mess  vengeance  lost love, full  throat-slitting mayhem.
0.8 it's  delightfully bloody trip   grimy,  melodic, victorian london.
0.8 it's   stephen sondheim's musical  meant    tim burton movie  along.
0.875 delightfully gruesome,   laced  morbid humor,  yet  sense  tragedy  loss weighs heavily upon it.
0.8  consistently great experience,  i'd love  go back  see    three weeks   hot topic generation  latched       singing along   theater.
0.5  material,  gothic yarn  bloody revenge, seems specially suited   macabre hand  tim burton,  alas,     case.
0.875 i'm  sure tim burton's sweeney todd works  well   musical,  it's one hell   movie.
1.0 sweeney todd  often considered stephen sondheim's masterpiece; it's  early  say,   may  tim burton's  well.
1.0 burton  made  great pictures--sweeney todd   culmination  them.
0.9 sweeney todd   creative peak   eccentric career  one   year's  best films.
0.7 tim burton's scaled-down adaptation chooses style  substance. result, however,  still  pretty enjoyable film.
0.9 sweeney todd   much  horror film   musical.  also something close   masterpiece.
0.875   strong stomachs  find  darkly comic piece     bloody mess.instead, it's bloody good fun.
0.7    unmistakable faults,  casts   complete spell  i'm chomping   bit  see  
0.5 singers  can't sing, repetitive tunes  aren't  least bit memorable   director   love   macabre settings    story   songs sure make  one long night   movies.
0.7 sure  make  nervous  get  haircut.
0.875 director tim burton  found  right look and,  crucially,  right scale   film version   grandiose 1979 broadway musical thriller.
0.875   rare   film  achieve  feeling  unequivocal, breathtaking transcendence,  sweeney todd:  demon barber  fleet street   that.
0.875   pleasure  is, then,  report  burton's version tends    abattoir   amusement park...
0.6 two hours  singing  going  bore  pants   gore-starved viewers,   last-reel gore  going  scare  pants   foofy broadway types.  means  theatre full  people without pants.
0.75 abetted  wolski's swooping, receding camera  jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes   fluid  dynamic   screen ride  year, musical  otherwise.
1.0 one    memorable films   year.
0.8 dismal sets, cartoonish gore  johnny depp singing -- what's  appealing  that?  everything, actually.
0.8  striking  stomach-turning big-screen treatment.
0.875 you'll  twisted, manipulated  repulsed,  always entertained. might also find  uttering "god, that's good."
0.7    handle  blood-spurting scenes sweeney todd might   movie  check    glow   holiday bulbs  dimmed.
0.75 turns  sweeney todd needed tim burton   tim burton needed sweeney todd.
0.875 [depp  bonham carter] provide  rousing musical   emotional heft necessary  prevent   merely becoming  exercise  gothic chic.
1.0  invigorating experience  ranks among  best stage-to-screen translations ever filmed.
0.625   end,  real problem   demon barber  fleet street   he's   bloody fun    be.
1.0 everything  burton picture  be, everything  musical  be, everything  play    everything  venerable horror story  good old sweeney  be.
0.75 despite  weak vocal work,  film  nevertheless border  brilliance,  seems    shoo    academy award nomination.
0.875 tell me,   good?sir, it's  good  least.it's mighty entertainment  makes  feel sorry   poor saps   next theater   multiplex.
0.5 revenge   dish best served cold, exactly    left  watching helena bonham carter butcher  cheeky star turn  tim burton's cutthroat musical.
0.8  grand guignol,  plot elements  jacobean tragedy,  count  monte cristo,  jack  ripper, it's  perfect melange   master   macabre, tim burton.
1.0 keeping every performer  point, burton draws  strongly structured material together  produce  black comedy  still blacker tragedy surging  jugular urgency. haunts  mind  days.
0.9  grisly, grim  ghoulish gothic tale  vengeance   thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're  fan  musicals  not.
1.0  cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget   preconceptions -  relish one   10 best movies  2007.
1.0  sweeney todd blasts audaciously away    forces  resources  cinematic realization   smashing production.
0.9 it's awash  grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes,   sorts  strange goings-on ... burton  depp strike gothic gold  again.
0.875 sweeney todd   thriller-diller  start  finish: scary, monstrously funny  melodically thrilling. depp  simply stupendous.
0.875  notion  vietnam  quagmire  literalized   stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond  genre roots   deeper meanings, southern comfort   well-honed study  characters  setting.
1.0  atmospheric, tough-as-nails survival tale,  arguably walter hill's best movie overall.well cast   great ry cooder score.packs  definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows  action.
0.8 goes  relatively smooth.pour   glass  three   namesake,  enjoy!
0.4 michael caine, ben kingsley   host   brit thesps ham  up, hammer-style,  brad anderson's baggy direction hampers  enjoyment.
0.4  best it's hammy, hammer-ish fun, although   none   tension  brad anderson's underappreciated potboiler  call,  none   wit   ninth configuration,  remains  best screen tale  lunatics taking   asylum.
0.4  weary, half-hearted adaptation   familiar edgar allan poe short story   largely devoid  chills  suspense.
0.6 anderson   good eye   murky mystery.  unhurried yet purposeful pace  moody underlighting, stonehearst also owes much   work  boardwalk empire.
0.4  tone  uneven   various plot twists aren't  effective   need  be, resulting   underwhelming experience  fails  live    early promise.
0.4   way  enjoy  thing    comedy.
0.4  victorian-set horror film can't help  seem  missed opportunity.   ingredients   lurid  entertaining trip   dark side.
0.6 stonehearst asylum   richly bonkers piece  victoriana.
0.4  stuttering, episodic pace makes  wonder    half  mind   miniseries.   half went  really anyone's guess.
0.8 you'll watch  supremely entertaining danse macabre   broadest  connoisseurial smiles.
0.6   not, we'd wager,  film  director intended.yet it's worth watching ...
0.8  spirited gothic tale, played  welcome black humour.
0.4 it's 'shutter island'   scottish highlands   initially intriguing, ultimately depressing victorian-era madhouse drama.
0.4   intentions  probably high-minded,   reaction stonehearst asylum  likely  induce  hoots  derisive laughter.
0.375 though i'm   huge fan  anderson, he's never struck   simpering.
0.4 ham-fisted  forgettable, serving   horrific reminder   far mental health treatment  progressed.
0.8   distinctly modern intelligence  razor-sharp plotting, anderson's clever contraption matches  heights  gothic grandeur  keep poe held  esteem today.
0.6 anderson clearly takes delight    proceedings,   one   reasons  films feel fresh instead  lazy.
0.5  may    worst film overall,  "stonehearst"  anderson's flattest film,  disappointingly shallow affair  wastes  opportunity  breathe life   timeless edgar allen poe short story.
0.6   horror movie per se,  still containing horror elements, stonehearst asylum   well-made, well-acted tale  could find  audience among viewers looking   spooky story  doesn't deliver  pile  dead teenagers.
0.5 aside   crucial  completely arbitrary twist   end,   see  hear  exactly   get...
0.5  involved deserve better, particularly poe.
0.875 there's probably  brilliant, award-worthy film   made   inhumane way  medical practice dealt   mentally ill   past. one isn't it,    nonetheless  solid, sturdy piece  entertainment.
0.6   accept  grandly gothic insanity here, there's  lot  fun   had.
0.375  fails   sexy, scary, revealing, suspenseful  even exciting.
0.5 "stonehearst asylum" starts   hysteria knob set  11  goes   there.
0.375  off-brand shutter island, nearly devoid  stylistic flourishes  memorably strange details, instead intent  repeatedly telling us things  already know.
0.65 stonehearst asylum   effective period thriller,   worthy   next seasonal horror marathon.
0.75    movie   several cuts   usual straitjacket thriller.enter    risk.
0.75 stonehearst asylum  make  think twice    care   mentally ill  ...  now.oh,  it's also  smart thriller   kiss  pulp.
0.7  fun, old-fashioned val lewton-style thriller.sturgess, beckinsale, caine  kingsley  always worth watching.
0.375   wake   ostentatious atmospherics summoned   likes  shutter island  american horror story: asylum,  film feels unnecessarily restrained.
0.5 edwardian thriller offers formula instead  vision
0.625 ...ultimately  fair degree  entertaining   majority   dtv brethren...
0.3 except   flashes   last 30 minutes   inherent creepiness  clowns  whispery voices buys  film  atmosphere, it's got boredom  spare.
0.5 spy kids 2:  island  lost dreams  certainly trippy  inventive,   film  way  long,  little  flat   nearly  enjoyable   original.
0.8  imaginatively joyous adventure.
0.8  best example  recent memory   happens   independent-minded director  allowed  exercise  talents   backing  support   hollywood support system.
0.75  fitting   subtitle   sequel  island  lost dreams,  rodriguez  let  vivid imagination run even  amok  waking, cinematic life.
0.75 rodriguez's movie, jammed  gizmos  visual effects, looks  like  bigbudget extravaganza   hollywood studio   relatively modest $40 million movie.
0.6 imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda  familia.
0.75 ...just  enjoyable  adults     kids...
0.6  quite  charming   first one.
0.75   thing  don't know  watching spy kids 2  whether robert rodriguez's constantly churning brain leaves   time  sleep  night.
0.8 it's going    real hoot watching  duo growing up.
0.7 ...not quite    originality   first film,   sheer exuberance  good enough  keep youngsters enthralled   adults  least mildly entertained.
0.7 ...adequately entertaining  nothing special. exactly  ringing endorsement,  hey, it's august.
0.8 kid-friendly, fun sequel  packed  zip-bang-pow style.
0.75 it's  great fun,  drives forward   dizzying pace typical  writer-director robert rodriguez.
0.75 ...  over-the-top, kick-butt family film  leans toward  excess   still  worthy sequel... making adults feel like kids   making kids feel  bit  grown up.
0.75 it's fast-moving, overwhelming fun, full  gadgets, creatures  general whizz-bang. could  gone disastrously wrong,   like it.
0.5 rodriguez   shining example  local boy makes good   don?t want  becoming  next george lucas, now,  we? doubt    problem.
0.75  fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled  bizarre creatures, outlandish gadgets,  anything  everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
0.7    colourful, high-flying package  melds  gadget-happy sensibilities   mission: impossible-spoofing predecessor   parade  hollywood in-jokes sure  amuse parents without confusing kids.
0.75 rodriguez crams  enough exotic creatures, fancy gadgets, humor  action  make  movie's contents practically leap    frame.
0.7 credit robert rodriguez    pulse  fun kid's stuff.
0.75 proof    make  sophisticated, enjoyable movie  celebrates  intelligence  children without resorting  fart jokes  crotch injuries.
0.875   final credits roll, hyperactive preteens likely   convinced they've  seen --  desperately want  see    --  coolest movie ever made.
0.8 it's miraculous  writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez  able  meet  expectations.
0.75  charm   first movie  still there,   story feels like  logical, unforced continuation   careers   pair  spy kids.
0.8  great looking, trippy adventure. can't wait   next one.
0.7 'spy kids 2  still  family,  it's mostly  living    expectations   imagination,    monstrous sense  humor.'
0.75  eye-boggling blend  psychedelic devices, special effects  backgrounds, 'spy kids 2'   visual treat   audiences.
0.8 like  first one,   fresh, funny, exciting,  brilliantly inventive,  best family movie   summer.
0.6 spy kids 2,    fabulous special effects   gadgets   empowerment  children,  go  extremely well  kiddie audiences.parents  less  tickle  fancy.
0.75  cheery kid's film perfect   saturday matinee.
0.5    lot  look at,  enough  keep  kids appeased. it's disappointing    fresh  exciting original.
0.625  still  plenty  enjoy   kids   ages --  long   keep  inner adults bound  gagged.
0.1 slapdash  boring.
0.75  spy kids 2:  island  lost dreams,  spy kids franchise establishes    durable part   movie landscape:  james bond series  kids.
0.5 rodriguez's storyline   busy   much emotional impact.
0.65   never thought  movie featuring  flying pig (known  'spork')   half-snake, half-lizard (slizzard) could  dull, think again.
0.75  don't     child  enjoy spy kids 2,   certainly helps.
0.75 director robert rodriguez    caught lightning   bottle.
0.8 chockfull  nonstop inventiveness  unadulterated fun!
0.6 cool gadgets  creatures keep  fresh.  good   original,   is...
0.7 director/writer robert rodriguez spins  razzle-dazzle tale   small fry, filled  gadgets  monsters.
0.625   island  ray harryhausen-esque effects  great,  message gets lost amongst  eye candy.
0.75 ...like walking   little boy's room  countless toys  scattered   mid-play. may  messy,   sheer imagination  display  undeniable.
0.5 there's way  much cgi gadgetry,  inventive, much simply flashy   worst kind  video-game way.  kids  nearly lost   glitz.
0.6  continued good chemistry  carmen  juni   keeps  slightly disappointing sequel going,  enough amusing banter -- blessedly curse-free --  keep  kids  parents entertained.
1.0  spy kids 2  seams  well-hidden    relaxed rodriguez  inside working  feng-shui mojo, rearranging rooms  widen  flow  inspiration. result   truly daft  wholly organic world fueled  free association.
0.55 overall, there's certainly enough   familiar  well   new  please fans   series. others, it's passable diversionary entertainment.
0.5 lacks  inspiration   original    bloated plot  stretches  running time  10 minutes past  child's interest   adult's patience.  also  many   things  made  first one charming.
0.875  spy kids 2:  island  lost dreams, however, robert rodriguez adorns  family-film plot   elegance  maturity  even  contemporary adult movies  lacking.
0.5 a...more imaginative sequel...but plagued   emptiness inside  cannot  denied.
0.7 another entertaining romp  robert rodriguez.
0.5   delight  gadgetheads   dismay   rest  us, spy kids' paraphernalia  better developed  considerably  fun   story.
0.4 though it's competently made, spy kids 2   classic example    hasty sequel,  movie   ideas   heart.
0.875  imagery snaps  pops   jumpy, carefree energy   movie seems   making     goes along.
0.75 [spy kids 2]   overblown  overlong compared   original --  happily  enough heart  smarts  recommend   one   season's worthier family entertainments.
0.625 leaves  wishing rodriguez  saved    ideas  another movie.there's  difference  fast-paced  chaotic,  spy kids 2 often blurs  line   two.
0.875 spy kids 2 also happens    rarity among sequels:  actually improves upon  original hit movie.
1.0  fantastical fun house   film, one  freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth  last summer's sleeper family audience hit.
0.75   saw last summer's spy kids,  spy kids 2: island  lost dreams  surely    agenda.  didn't,   see  sequel,   safely add   agenda  trip   video store   original.
0.75 it's refreshing  see  kids' action movie     crucial 'special effect'   rubber band.
0.75 strictly   kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall.
0.875  sequel   adult   predecessor,    gadget-packed  action-filled.
0.5  homogenous  formulaic attempt  continuing  exploits  master spy kids carmen (alexa vega)  juni (daryl sabara) cortez.
0.5  spy kids 2:  island  lost dreams writer/director/producer robert rodriguez  cobbled together  film  feels like  sugar high gone awry.
0.625  worthy successor  last year's surprise hit.
0.875  every level,   crystal-clear  spy kids 2   labor  love concocted  one ingenious mind.
0.8  movie   gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly   control  full  kinetic, mischievous charm.
0.7 though spy kids 2   touch  sequel-itis,   still imaginative, smart  stands   own.
0.5 though  sequel's brisk pace  imaginative monsters  keep kids relatively fidget-free,  fails  almost every  level.
0.875     first movie, spy kids 2  sheer fun. already revealed  characters, writer-director robert rodriguez  concentrate   adventures.
0.625 agreeably substantive  charmingly resourceful,  pleasant diversion  late summer  won't actually make  children appreciably stupider.
0.6 delivers everything  want   sequel -- familiarity  innovation  equal measure.
0.375 there's  excuse  following   delightful, well-crafted family film   computer-generated cold fish.
0.7 rodriguez  put together  satisfying sequel;  writing   witty   plot moves along briskly.
0.625 ...has  3/4th  fun   spry 2001 predecessor -  it's  rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel  less  half  plot  ingenuity.
0.75  best part   picture   sibling rivalry  cooperation  carmen  juni,  still  great chemistry together.
0.8  traditional family values  kid-empowerment, it's  rollicking good roller-coaster ride   target audience.
0.5 rock solid family fun    gates, extremely imaginative  out,  wanes   middle
0.625 gizmos  groovy  parents  even  cool.
0.625  film's end, it's clear  family values  every bit  important   kiddie empowerment saga   inventiveness   gizmos.
0.7 casino jack   funny  enjoyable film  great performances.
0.3  little  late
0.625 [hickenlooper] tried  make sense   all,   conjured "a hollywood ending."  trouble is,  hollywood/d.c.hustler jack abramoff never actually provided one.
0.8 hickenlooper's approach   subject plus  great performance  kevin spacey make casino jack  enjoyable comedy  thought provoking social commentary.
0.6 rather flat,   spacey's performance alone    fine examination   u.s.political system   inherent problems.
0.4 spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths
0.6 spacey  hickenlooper take  sensitive,  possibly quite provocative subject  retell    way   perhaps easier  reach     politically inclined.
0.82 ...an odd  benighted film.
0.625 excellent performances  kevin spacey  barry pepper   movie   measure    real-life story. jon lovitz nearly steals  movie.
0.7 "casino jack" works   political film,  works  shakespearian tragedy,   works   level   plain kevin spacey goofiness.
0.375 hollywood  getting obsessed   growing financial porn genre,  white-collar criminals get fluffed  accounting firms   slow-motion perp walk   new money shot.they're exploitative, best watched alone,  let's admit it...hot.
0.6 setting aside  question   wisdom  treating  material  comedy,  bigger problem   casino jack simply isn't  funny.
0.5  depiction  abramoff   rogue  rascal  becomes  fall guy   assembly  hypocrites seems    whitewash  best.
0.5  distinguishes casino jack, one version  lobbyist jack abramoff's story,   it's often incomprehensible.that,  hasten  add,    good thing.
0.625  film   complicated political story  tell,   erratically suspenseful narrative often detracts   central interest -  makes abramoff tick.
0.5 casino jack  really two movies:  convoluted tale   exploits  disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled   zealous-if-misguided performance  kevin spacey   title role.
0.5 doesn't quite take  satire far enough.
0.625  darkly humorous,  uneven cautionary tale  takes  many easy potshots  bush-era religious conservatives
0.75 told largely  flashback, norman snider's screenplay zips  abramoff's high-rolling past   current situation,   lead   prison term  fraud  corruption.
0.5   luck,  could   something like "charlie wilson's war,"  "casino jack" lacks  wit  elegance   film.
0.375  film tries  encompass   abramoff's encyclopedic chicanery  chokes   sheer volume.
0.5  film's biggest fault    tackles  whole sordid affair like  comedy ... yet given  real-life tragedies instigated  abramoff   republican buddies like tom delay, ralph reed  george w. bush,  doubt many people   laughing.
0.3 ...   fact-based narrative it's  mess    character study it's shallow  unsatisfying.even  fatally,   comedy it's  particularly funny.
0.75 spacey  fun  abramoff  al pacino, president ronald reagan  sylvester stallone.  typically strong spacey isn't   actor  commanding work here.
0.5 casino jack moves   manic determination    reaches    screen  shakes    collar: "see, movies  lobbyists   fun!"
0.75 "casino jack"   portrait   player -  man always dancing, always spinning.
0.5 "casino jack"  glib, fast-paced entertainment  barely leaves  mark - which, given  subject,   plain wrong.
0.5 casino jack     place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks,  heavy-handed melodrama...
0.625 spacey's bravura performance really sells  story.
0.5 casino jack fails    critical mission: laying   clear detail exactly    abramoff broke  law.
0.4 sometimes casino jack seems like  keystone lobbyist comedy;  times it's  slick character study.it's goofy  hit-or-miss.
0.5 though it's  showcase  spacey, casino jack   shallow, confused account   political game   worst -- also known  business  usual.
0.3 tackles  ultimate fall  abramoff   almost stunning lack  authenticity.sees jack  way jack sees himself,   way  actually is.
0.75   spacey's performance  contains    movie's mystery; although abramoff's actions left little room  justification,  spacey's performance,   some.
0.625 entertaining,  needs  detail, background  storytelling.
0.7 ...it's time  put  least one nasty episode  comic perspective,  reflect     ridiculous realities  american political life.
0.25 spacey's portrayal  abramoff gets   man's contradictions -  ostensibly devout jewish faith next   almost sociopathic blindness   misdeeds -   never even partly explains them.
0.5 it's  movie  sporadically entertaining scenes  add    vaguely unsatisfying whole.
0.6  biggest asset  casino jack  spacey,  plays abramoff   cynical, snappy type  character  made  memorable  american beauty.
0.5 hickenlooper offers  one-dimensional portrait   jacked-up abramoff.
0.7 irreverent  satirical  cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling  constantly shifting, darkly absurdist allegiances.
0.5   care   material,  already saw  done earlier,  better,   gibney film.
0.6 embellishing jack abramoff's story   much humor makes  film feel  like  political parody   document   really happened.
0.5 mr.hickenlooper's oddly apolitical caper film loses    puzzle   protagonist's personality.
0.6  refreshing take   political crime drama.
0.625 golden globe nominee kevin spacey   ball    playing  devil inside jack abramoff,  corrupt gop lobbyist  ran wild   w.years.
0.6 ...suspended uneasily somewhere  comedy  drama
0.75 spacey   field day   hyper-energetic abramoff,  former producer   dolph lundgren epic "red scorpion"  observes  "washington  hollywood  ugly people."
0.7 [h]ow  bill becomes  law  dc--a comedy. ..spacey gives  full razzle dazzle   flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz  hilariously serious.
0.5   trapped   dark   pair  hopped-up con-artists...   hour     idea  fun times,  [this] might   perfect unreality show  you.
0.6  movie also hints  it's ok    hypocrite  long   point   hypocrisy  others.
0.6 abramoff offers spacey   distinct  galvanic character since  highly entertaining take  lex luthor  superman returns
0.5 though  film  peppered  one-liners tailor-made  spacey  sling  stinging effect,  doesn't  much leave  laughing   weary,  wishing  weren't  true story  all.
0.4 anyone who's seen gibney's superior version  immediately  struck   false  fictionalized account feels.
0.75 spacey   reason  see casino jack. movie  stand alongside  usual suspects  american beauty  examples    actor  capable  accomplishing    properly motivated.
0.3 somehow manages  make corruption boring.
0.6   something fascinating  seeing  really successful criminal mind   thing.
0.5  film seems determined  make jack abramoff halfway redeemable,  questionable goal given  real-life damage  man wrought,  matter  much  system may    blame.
0.75  revisionist history bio-pic, reminiscent  charlie wilson's war,  recasts  arrogant influence-peddler behaving like he's   law  merely  bad-boy bon vivant   best  intentions.
0.8  fast-paced  spunky depiction   power-plays, greed, corruption,  grandiosity  gop lobbyist jack abramoff,  larger-than-life wheeler-dealer.
0.4 embodies  apathy    bad liberals  talk   terrible things   continue   day.
0.5 ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor...
0.875   thoughtful  bewildering drama   man   meant   great things   world    ready  accept  eccentricities.
0.375  intriguing subject matter is,   increasingly dismaying degree, rendered moot  filmmaker morten tyldum's run-of-the-mill sensibilities...
0.875  highly entertaining, immaculately produced drama   genius-hero whose stiff-upper-lip resolve can't block  kick   teeth when, years   war,   prosecuted   'crime'  homosexuality.
1.0  well-crafted character study   might land  talented benedict cumberbatch  coveted academy award.
0.875  moving tribute   extraordinary man.
0.7 cumberbatch gives  performance  is,  turns, awkward, triumphant,  heartbreaking.
0.8 deftly directed  morten tyldum (headhunters),  film   great job building tension   eggheads bond   common cause   nazis.yet   cinematic celebration   work turing   team did,  film  heavily qualified.
0.625 nearly every moment  infused  importance.
0.75   don't know  mathematician alan turing (benedict cumberbatch) was,  'the imitation game'   solid introduction   complex individual whose discoveries   foundation   modern computer.
1.0 what's   fascination  2014  world war ii?    best  three  good films  looks   invention   computer   unusual cast  characters.
0.7  imitation game walks  fine line  making  familiar effective, also reflecting  beautiful mind  points.
0.8  imitation game  impressive, particularly due  cumberbatch  knightley   highs  lows  turing's truly remarkable life.
0.8  rich performance   pathos  drama   new age  technology set within  hardships  war.
0.5 it's hard  make  workings   scientific mind dramatic,  unfortunately  imitation game doesn't even try.
0.8 enthralling history unveiled   well-acted film
0.9   imitation game middlebrow stuff    claimed?   sense, yes,  probably is,   doesn't prevent   compelling entertainment.
0.8  could     dry  earnest film emerges,   intelligent direction  norwegian morten tyldum working   screenplay  graham moore,   gripping  still rather extraordinary story.
0.6 benedict cumberbatch's sensitive, moving performance   film's beating heart,   best reason  see it.
0.875 cumberbatch's performance  riveting,  knightley deserves credit    backwards   heels,   speak.  fact, clarke probably deserves   biopic  one    female practitioners   code-breaking art.
0.8  imitation game   astounding story,    marvel   misery.
0.75 knightley  gives  mature performance  matches cumberbatch's  commitment.
1.0 cumberbatch's masterful performance dominates  movie, inevitably evoking  updated version  [sherlock] holmes...    sherlock  smooth  lofty,  turing  lofty  rough, jagged edges  keep rubbing people  wrong way.
0.6   filmmakers,   simplifications  must   inevitable,  dramatic  narrative purposes,   comes  depicting  years  wartime work.     choices    made?
0.8  compelling true story  perseverance  persecution,  imitation game   lot  information  must convey   audience.time    essence. time  always running   alan turing.
0.875  imitation game   great story that's well-told,   man   different  many  us --    say    exceptional   time   world needed   man most.
0.8  beautifully designed  photographed period drama, adapted  andrew hodges' book  enigma  debut screenwriter graham moore, centres  three important points  turing's life.
0.75 cumberbatch  terrific. turing   intense, intellectual force  stirring mix  remote, vulnerable  present.
0.6 [benedict cumberbatch]    meteoric rise,   good reason -- he's really good    does.here,    lot   little.
0.875   year  terrific performances  leading men, cumberbatch gets  vote  top honors.
0.6 even though  construction feels (*cough*) formulaic  (*ahem*) by-the-numbers, it's   service  making alan turing's legend known --  well   tragically unjust actions taken upon  years afterwards.
0.625 it's mostly  cumberbatch's credit   imitation game plays like  solid, engaging historical drama, interesting enough  suit audiences  aren't interested  either world war ii history  technology.
1.0 morten tyldum's masterful drama neither shies away  turing's homosexuality  lingers  it, framing nail-biting events  bletchley park   mathematician's 1951 arrest  manchester.
0.6 it's  well told  somewhat unexciting  placid little movie that, despite  star wattage, you'd expect  catch   sunday afternoon  bbc2.
0.875 cumberbatch      fill   blanks     real thing  --  shyness, rudeness, acid comments, pathos, dazzling intellect  aching melancholy,  suppressing  velvety star charisma.
0.7 although well-crafted  performed,  imitation game proves   much  conventional  film   unconventional, remarkable  tragic life.
0.8    human drama  invites   think,     technicalities   philosophies behind code-breaking,  also  social  psychological themes.
0.875  engaging story   remarkable person.
0.9  thriller  really  thrill     time draws viewers   mathematical problem.
1.0 benedict cumberbatch gives  performance sure   remembered come oscar nomination time
1.0 benedict cumberbatch gives  empathy-stirring performance   year's best biopic.
0.875  vibrant work  refuses   relegated   status   another brit biopic appearing   thick  awards season.
0.85  imitation game   extraordinarily riveting film   superb score   performance  benedict cumberbatch   awkward, brilliant perfection   welcome consideration  one    powerful  screen presences   year.
0.75 produced   masterpiece theater eye  period detail,  also   missionary's zeal  honor  wrongly dishonored man.
0.875 cumberbatch  moviedom's man   moment,    painfully human performance,  actor   specialized  difficult geniuses finally cracks  code  compassion.
1.0  film's overall success hangs  cumberbatch   is,  date,  finest performance   big screen.
0.7  film plays    satisfying manner,   subtlety  served  purpose,  becomes increasingly bombastic   intent.
1.0   careers include fine performances, benedict cumberbatch  keira knightley   ambitious,  subtle   intelligent   protagonists  "the imitation game"   earlier work feels light.
0.8 despite  title, tyldum's film isn't  imitator  wannabe.rather,  imitation game, highlighted   layered turn  benedict cumberbatch,   real deal.
0.8 turing may finally  getting   deserves   straightforward  well-acted  imitation game, featuring  strong performance  benedict cumberbatch  turing.
0.875 "the imitation game"    education   pleasure -  another chance  revel   cumberbatch  convey  eloquent silence.
0.75 unlike  king's speech,  won  clutch  oscars   dull propriety  masterpiece theater vibe,  imitation game  vibrant  lively, engaging   several levels.
0.75 cumberbatch's finely calibrated performance helps bring  life one  history's lesser-known stories   shameful injustices.
0.2 consider  code cracked, translated,  laid     see: different  special  good,  ordinary morality   sham, anyway.
0.8 it's  exceptional piece  work,  serving   commentary    fight  human rights  still  much   infancy,   far  still   go.
1.0 cumberbatch heartbreaking, brilliant  "game."
0.75 succeeds  rendering  irascible man sympathetic.
0.7  film  rarely anything  entertaining  humorous   approaches  visibly commercial.
0.9  imitation game   story  needed   told;  highest compliment   give mr.tyldum, mr.cumberbatch, mr.moore   collaborators   they've honoured alan turing.
0.5  agonisingly shallow, de-historical depiction  turing  psychological agent.
0.875 it's easy  see  imitation game   triumph -  all, turing accomplished    experts claimed  impossible -  it's equally apparent  underlying  triumph   tragedy.
0.75 serviceably dramatizes  important historical story  giving rising star cumberbatch suitably juicy material.
0.9 it's  lovely year end present.near perfect,  damn entertaining  moments  thrills, triumph,  sadness...
0.8 many actors   cowardly,   egotistical,  play  unsympathetic character. cumberbatch's performance deserves  consideration  many   peers'.
0.625  uncomplicatedly likeable  effortlessly rootable   main character  star,  imitation game ultimately wins   easy game,   could  risked -  revealed -  much more.
0.6 n  end,  imitation game ably details  little-known corner   wwii story, one   incredible relevance today.
0.75  imitation game  simple,    also cogent  making  case   subject's place  history...
0.8  can't help  walk  feeling  though you've  seen one    important stories  one    important people - gay  straight -   time.
0.875 there's  film   made   government secrecy came spiraling   bletchley  conquer  future     live,  "the imitation game" would rather give    good night   movies.
0.875  handsome  stirring film  second world war ingenuity  also succeeds  cracking good entertainment.
1.0 imitation game  partly  tragedy, partly  history lesson,  largely  dramatic plea    embrace   think differently,  actually appreciate them.
0.8   nothing unique   film  - except   mesmerizing performance  benedict cumberbatch   lead role.
0.75 "the imitation game" leaves turing's essential mysteries intact,    nonetheless find even   public contours  story ripe  drama, excitement  deeply affecting resonance.
0.75  actors save  day.
0.75 "the imitation game" translates turing   team's achievement   lay audience,  dramatizing  personal, scientific  bureaucratic obstacles  faced.
0.8 cumberbatch nails it.   film did, too.
0.625 like  recent  theory  everything,  imitation game   better job   historical bullet points    interior lives   characters.
0.9  well-written historical drama  also feels fiercely contemporary.
0.8  imitation game   great biopic. trouble is, biopics  ain't  great.
1.0  lively, exciting beat-the-clock thriller.frequently sharp  witty.
0.6  imitation game may    big screen biography turing deserves,      one  introduces  work  wider audiences, we'll take it.
0.8 strong performances buoy teen-friendly historical drama.
0.8  imitation game   fantastic piece  historical theater  never fully embraces  cinematic identity.
0.8  cumberbatch  get   accolades,  character's younger self  inhabited  actor alex lawther, whose performance matches  complements  lead marvelously.
0.875 there's truth  it.turing's story  indeed hard  imagine.thanks  cumberbatch's committed performance,  lot  people  know it.
0.77 cumberbatch creates  memorable character     fascinating  off-putting.
0.7 cumberbatch   ability  spin turing's absence  tact  comedy  pathos.
0.6  entertaining thriller,   miscalculated biopic.
0.875 benedict cumberbatch  brilliant.
0.75 it's frustrating   movie works thanks  cumberbatch's excellent performance   eternally powerful image   tortured hero.
0.8  story  alan turing,   immeasurable contribution  modern society,  superbly adapted   screen   imitation game.
0.7  bad  film often seems  concerned    year-end legacy   subject's.
0.875  likely,    intent  screenwriter graham moore  make  puzzle   film  puzzle solving.   necessarily  bad thing, however,   pieces fall   place.
0.4 2014 may go    year  music kidnapped  movies.
0.875 thoroughly entertaining, utterly conventional.
0.7 beatifully capturing  era,  acting  cumberbatch  knightley   good,   well-directed story doesn't need  couple  trite plot devices  diminish  end product.
0.6 "as fine-tuned  moving  performance  cumberbatch delivers -    impressive   created  scratch, since  audio  video recordings  turing exist -  film's turing suffers  acute lack   inner life."
0.875  film's prime force  cumberbatch,  great actor whose talent shines    highest beams.it's  explosive, emotionally complex performance.
0.625  never quite brings everything together   dramatic whole.
0.75 based   biography  andrew hodges, imitation illuminates turing's brilliance   engrossing  moving film  features  standout, oscar-worthy performance  benedict cumberbatch.
1.0 it's  sad  heartbreaking story  keeps  nailed   screen   entire 114-minute running time.
0.9 prestige biopics don't get much better  "the imitation game."    special film.
0.4 'the imitation game' doesn't embarrass   trying  explain convoluted mathematical issues; there's nothing   order  'a beautiful mind''s forehead-slapping breakdown  game theory.
0.9  riveting  emotional historical piece  bolsters one   best performances   year  benedict cumberbatch.
0.6 there's  algorithm  making  oscar-ready prestige picture -  "the imitation game" follows  obsessively.
0.7 handsomely made, respectably acted,  reveals  interesting  important piece  world history.   words, it's  standard biopic.
0.8  biopic  plays  like  cerebral thriller,  film traces  life  alan turing,  british maths genius  essentially invented  computer  won world war ii   driven  suicide   cruel legal system.
0.8 engrossing,  emotionally evasive - featuring benedict cumberbatch's exceptional performance...
0.8  imitation game  justice   great british hero   story  incredible triumph  impossible odds.
0.875 intriguing character study  exciting war drama rolled  one
0.8  film-makers  set   tell us  yarn    succeeded admirably.celebrate  film   enhance rainy bank-holiday weekends  decades  come.
0.6 simplified  conventionalised though  may be,     accounted   compelling dramatisation  turing's story yet.
0.8 fascinating  thrilling,  imitation game keeps  gripped  always offering  reminder  what's  stake,  well  exploring  mind   brilliant  unfairly treated war hero   never  forgotten.
0.8 nothing  soften  tragedy  characterised turing's later years,   remains  testament   singular, brilliant man   extraordinary achievements.
0.8  guns-blazing thriller,    old-fashioned code-cracking drama.
0.4   astonishing, crucial life  turing's deserves   courageous, inventive film.  opportunistic, king's speech -like oscar grab.
1.0  great performance  benedict cumberbatch   illuminating portrait   large role secrets  play   lives.
0.6 amounts  less     still worth  jaunt.
0.6 despite  flaws,  imitation game watchably recreates one  britain's finest hours,  one    shameful.
0.6 morten tyldum ties   together   steadfast dedication  fine-ness  makes   difficult   cross   film.
0.6 it's   bad film,  it's certainly  timid one ...
0.8  superb thriller   worthy biopic   real hero.
0.8  finely etched character study,  cumberbatch  towering form.set coordinates   oscars.
0.6   think  imitation game  among  year's best films?absolutely not,      held   film  is, warts  all,  intelligent  mostly entertaining historical drama.
0.5 given  liberties  film takes, it's surprising   refuses  penetrate alan turing's carnality  allow benedict cumberbatch  truly wrestle   torment   man's sexuality.
0.8 turing   tougher role  play   might   been,  cumberbatch burrows beneath  surface  reveal someone  machine-like logic locked   soulful struggle   inhuman society.
0.8   large dose  sherlock   sprinkling   curious incident   dog   night-time, benedict cumberbatch   brilliant   role  alan turing.
1.0  feel gripped,  edge  moved    short period  time   real commendation  tyldum,  takes  audience   motions   unforgettable piece.
0.8     clandestine way  make  liberal message movie,   works. could almost say   serves  oscar bait  code.
1.0 benedict cumberbatch  odds-on   nominated   oscar (at   least)   brilliant turn  alan turing.
1.0 cumberbatch bristles  brilliance   handsome biopics  british   well   fascinating, tragic story  mathematician alan turing.
0.8  imitation game   surprisingly brainy war picture      unexpected heroes behind  scenes.
1.0 morten tyldum's espionage thriller  alan turing  purely sensational   performance   ages  benedict cumberbatch.one   year's  best.
0.9 utterly absorbing true-life spy thriller.cumberbatch  wonderful.
0.8  imitation game makes  compelling case  futzing   details   biopic  order  get   engaging message across.
0.6  imitation game   film   human calculator  feels...  little  calculated.
0.8  intrigue  intensity   war  espionage plot  compelling,  cumberbatch captivates  turing.
0.8 headhunters director morten tyldum  benedict cumberbatch,   top   game, forge  definitive account  turing's life.
0.6 it's  formulaic,  efficient  simply whisking    making sure you've clocked  diversity message.: without square pegs - like  played  cumberbatch  knightley -  world would   far  poorer.
0.6  imitation game puts alan turing's life   conveyer belt.  understand  less   human.   connection   machine.
0.8 hidden codes, secret meanings  mixed messages pulse   reliable, old-fashioned, buzzing copper wires   true-life british period drama.
0.79 strong, stirring, triumphant  tragic,  imitation game may    man  changed  world,  it's also   world  destroyed  man.
0.625 ...something i'd want  preteen children  see   get  much  sophisticated.
0.6   fincher -  director    good  supplying thrills  thrillers, whatever   strengths  limitations might  - end  shepherding   leaden film?
0.8 extreme suspense, graphic violence;   kids.
0.875 valuing logic  brutality, david fincher's claustrophobic ride also touted  real-world practicality  keeping quiet   cinematic kicks   loud thriller.it's like "wait  dark"  helplessness that's emotional,   physical.
0.5    little things      story   lot    pretty contrived.
0.75 [allows] fincher  shine   skilled, stylish director   is.
0.75   mind-bending, exhilarating fight club, director david fincher takes    conventional hollywood thriller.
0.8 ultimately,     big, dumb, commercial suspenser -  it's one   best  ages, reminding us    still possible  make  high quality piece  popcorn entertainment.
0.8 panic room    scary film, well made  lovingly dark,   illustrates  terrified    becoming  victims  see  tv.
0.625 director david fincher stuffs  film  showy camerawork, including  trip   keyhole,  drainpipes   air vents.
0.875 ...  proof  fincher  one   cinema's true modern masters.
0.75 solid
1.0 ...one    taut  exciting thrillers  emerge   hollywood   good long while.
0.6  film  finds fincher   straightforward studio thriller  peppering   enough    magic  keep  fans interested.
0.8 atmosphere, deliberate pacing, intriguing characters,  edge-of-your-seat suspense . . .  weaknesses coming   form  excess   finishing touches.
0.5 let's hope fincher  enjoyed  vacation  popcornopolis;  may  real david fincher,  black-tar heart david fincher, please resume  post   vanguard.
1.0 seeing jodie foster lay   pillow, helpless,  shadows walk  hallways behind her, frightened    core.
0.7 ...even   misses  mark   thriller elements,    least stylish enough   watchable.
0.8 david fincher's directorial skill makes  tense tale snap  smart terror.
1.0 hugely enjoyable thriller  david fincher,  foster back  top form -- stylish, thrilling  nail-bitingly suspenseful,   top quality stuff...
0.75   great film,    high-octane talent  board,   better  run-of-the-mill.
0.625   average filmmaker,  might   nice addition   resume   fincher,    disappointment.
0.875   bravura title sequence ...  tracking shots   criminals casing  target, fincher  able  expand artistically  shackled   claustrophobic setting.
0.8 ok,   never  much doubt    happen,  fincher pulls    visual stops  crank   heat   tale  five people   manhattan house  one dark  stormy night.
0.75 fincher mounts  clever, tense sequences    trio devises increasingly threatening strategies  force meg  sarah    panic room,    matched  improvised ingenuity  behind  vault door.
0.875 fincher comprueba que el cine de escapismo y entretenimiento puede hacerse de forma inteligente y sin ofender al espectador menospreciando su capacidad mental.
0.8   thrilling moments every ounce  suspense earned  right   there.
1.0 enjoyable,   enough  make  panic.
0.875  first-rate nail biter,  taut, claustrophobic thriller   part modern hitchcock  part peckinpah   gender twist
0.72  tight  tense viewing experience.
0.8 effective use  camera movements, slow motion  total silence -   build  tension.  feel  audience holding  breaths   doesn't matter   know what's going  happen next.
0.8 mais um momento inspirado de david fincher.
0.625  well made,  doesn't generate  lot  tension.
0.5 visual flare aside,    film  takes  chances --  novelty   director who's made  reputation  revising  thriller genre  suit  kinaesthetic picture representation  existential stance.
0.875 placing    wide perspective  many  thrillers,   definitely stands    crowd.
1.0   good stuff  you'd    numb   feel  suspense  tides turn  turn again.
0.8 everything  perfectly planned  laid out.
0.8 fincher crafts supremely effective suspense sequences.
0.8 panic room  pretty much  suspense;  don't exactly need fiennes, olivier  gielgud   one  make  work.
0.5  'fretful room'   better description   light thriller  unfolds like "die hard within  budget."
0.6  viewer may  incredulous  never bored.
0.75 david fincher hasn't made  bad movie yet
0.75 style definitely wins  substance,  it's difficult  imagine  film   enjoyable  entertainment      case.
0.6 although panic room manages  deliver  visual story   horrific home intrusion,  film lacks overall creative narrative options  would sustain  effectively develop  film's horror  suspense.
0.875 panic room   state   art example  solid hollywood filmmaking.
0.875 'panic room'  taut, convincing, stylish  edgy cinema.
0.6  always, fincher knows     ante   suspense,  even  dark, arty direction can't cover   film's clunky, predictable screenplay.
0.7 jodie foster makes  good sarah connor, kicking butt  flashing cleavage...panic room isn't  edge-of-your-seat thriller,  it's entertaining.
0.875 panic room  like  energizer bunny  suspense;   keeps going  going  going.
0.75 'panic room"   conventional,  well-crafted thriller  benefits   talented actors.
0.5   film  feels suspiciously like  early summer release, panic room pushes  enough   right buttons.
0.8 hugely accomplished slice  hitchcockian suspense.
0.8 foster nails  role, giving  tight, focused performance illuminated  shards  feeling.
0.75  superb exercise  eliciting suspense   simple, progressively sticky situations.
0.75 cookie-cutter though  may be, jodie makes   awfully good eye candy.
0.75 style dominates content, even   comes   niceties  continuity  establishing shots.
0.8 it's  treat   eyes  ears.
0.6  well-crafted exercise  urban paranoia that's  controlled  never achieves  reckless, visceral immediacy  subject matter demands.
0.5  feels less like  suspense movie   video-game spinoff   suspense movie.
0.75 [fincher] magically crafts stylish suspense    narrative equivalent  thin air.
0.625 it's  triumph  technical filmmaking;   story, it's got ice   heart.
0.7  generally taut  effective little thriller.
0.75  might sometimes forget  make sense,   matter, since  creates enough tension   audience  hardly think anyway.
1.0 it's  terrific entertainment.
0.75  star   movie  fincher,   filmed    grand style  manages  avoid showy excesses.
0.8  talented foster manages  inject considerable depth   character.
0.75 fincher clearly  talent  burn,  though  one doesn't set  screen ablaze,  certainly sends    sparks.
1.0  class act   elegant opening titles   intense, nail-biting climax.
0.875 taut  forbidding, enough    won't mind  implausibilities.
0.625 fincher brings suspense   surprises   mousetrap   tale written  pewaukee native david koepp,   baited    cheese-flavored mcguffin.
0.8 foster brings much  subtle depth  insight   character   normally associated   genre thrillers.
0.8  sophisticated, superior performances [fincher] coaxes   entire cast start  layer  emotional subtext  lets  thriller chill  blood.
0.7  tension builds    start  keeps  pumping   rest   film.
0.75  confirms fincher's status   film maker  artfully bends technical know-how   service  psychological insight.
0.5 director david fincher  writer david koepp can't sustain it.
0.75 it's  pleasurable revelation  see foster feel   role,  emotively  physically,   well-marshaled gusto    here.
0.5 foster usually makes intelligent choices, but, time  again, one wonders   could  seen  david koepp's script,  ranges  flimsy  nonexistent.
0.875 unencumbered   usual sociological weight  movies carry, fincher gets  revel   sheer gee-whizziness   craft.
0.5 david koepp  worked backwards  write  worst movie   career.
0.6  jodie foster's resourceful fight  survival  convincing, david koepp's script  predictable  david fincher's direction  manipulative.
0.7 [fincher's] camera sense  assured pacing make   above-average thriller.
0.75   sense panic room isn't going  cheat,  gathers  tension,   characters  operating     resources,   makes   players,   pawns.
0.75  acceptably diverting saturday night   movies, especially  you're willing  check  brains   popcorn stand.
0.75 features fincher's characteristically startling visual style   almost palpable sense  intensity.
0.625  room's  time  limited   95-minute range, things move fast enough  make   movie  enjoy   forget.
0.75 yes, fincher  stooping  time --  posture may   sublime,    manage  conquer    objections.
0.9 panic room might seem small  modest   outside,   in,  picture   orgy  tension  thrills unmatched   film   last year.
0.6 even without  twist  two,  compelling psychological thriller delivers  goods.
0.5 koepp's screenplay isn't nearly surprising  clever enough  sustain  reasonable degree  suspense   own.
0.5  goes    110 minutes  "panic room"   battle  witlessness   not-so-bright mother  daughter   even less capable trio  criminals.
0.625  even  expansion  psycho's peephole   bank  video monitors  convince  panic room's purported heritage.
0.8  best new film   year!
0.875     lucky   popcorn movies starred jodie foster    delicious interplay  psychological will, strategic cunning  reasonably watertight plausibility.
0.6 what's surprising   traditional thriller, moderately successful   completely satisfying,  exactly  genteel  unsurprising  execution turns   be.
0.7  script's snazzy dialogue establishes  realistic atmosphere  involves us   unfolding crisis,   lazy plotting ensures  little   emotional investment pays off.
0.875 one   rare movies   realize you're  manipulated   succumb     guy who's pulling  strings   master.
0.75 works  basics  style  intelligence.
0.75 tense, terrific, sweaty-palmed fun.
0.5    shortage  twists  turns,  nearly   easily maneuvered,    aren't  tend  test  traditional suspense-movie suspension  disbelief.
0.75 defies logic,  laws  physics  almost anyone's willingness  believe  it. darned   doesn't also keep us riveted   seats.
0.75 foster breathes life   roll  could  otherwise  bland  run   mill.
0.8  remarkably straightforward  effective thriller.
0.75 fincher   master  kinetic razzle-dazzle, goosing familiar  trite material  life   high-tech bag  tricks.
0.875 david fincher's panic room   closest we've come   film worthy   banner "a female die hard."
0.8  film   crunching    fingernails  enjoying every tension-filled minute.
0.9  taut thriller  would  made hitchcock proud.
0.87   plot seems  bit   skinny side, that's  panic room  interested  nothing   sucking  in...and making  sweat.
0.75 without question, "panic room"  robust thriller.  expected    filmmaker  creative  fincher.
0.875  suspense  panic room never ebbs,   makes   thoroughly entertaining --  somewhat exhausting -- 108 minutes.
0.75   intriguing opening title sequence,  cameras pan  new york city's skyscrapers  frightening panache    edifice holds  hideous secret.
0.9  movie really moves   breakneck pace  never really seems  slow down.
0.6  film  pitiless  efficient,  it's certainly effective,   isn't really  lot  fun  watch.
0.625 panic room may lack depth  it's great eye-candy nonetheless.
0.6 explores  dark connection  guilt, sex,  catholicism.
0.375  synthesis  stuff we've seen  every gangster movie since  '70s
0.75 hensleigh wields  techniques   sure hand  uses   construct  compelling, engaging narrative,     time seasoned viewers  constantly feel  nagging sense  familiarity.
0.5 it's     movie appears  find greene far  charming     porrello's book.it's  kill  irishman never brings either freshness  energy   tale.   end, even  many explosions seem tired.
0.4 certainly  filmmakers rounded   right cast  tough-guy actors   story  mob activity,   presence doesn't lend much vigor   unfocused  sentimental tale.
0.5 ...suffers   twin deficits   charm-free leading man   screenplay  seems composed  dialogue  scenes written   discarded  writers working  better films.
0.5 hey, "kill  irishman.""the sopranos" called. wants  actors back.along  everything else  borrowed.
0.4 rushed  simplistic,  little sense   characters  people   flavor   time  place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here,  blend  brash cockiness  sensitivity,   makes  satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene  doesn't    nuanced understanding  labor racketeering. said,   possess  fine eye  shabby urban landscapes   nice way  explosions.
0.7  cast makes    occasionally spotty storytelling  telegraphing  events  keep "irishman"    good   could  been.
0.75  makes  film special  memorable   character  danny green,     usual neighborhood hoodlum  see  movies,  kind  gets  deep  gradually loses  soul.
0.5 stevenson  big  swarthy   altogether without credibility,  he's got  much charisma   potato.
0.6  film  proof   good story   great cast  overcome  lot  obstacles.
0.7  thoroughly enjoyed it,   hope  get  see  quality mob movies sooner rather  later.
0.2  movie  includes val kilmer, vincent d'onofrio  christopher walken shouldn't  dull,  somehow kill  irishman manages it.
0.5    time overemphatic  insecure.
0.625 it's full  familiar old faces,  wee bit  color -- and, occasionally,  literally explosive charge  drama.
0.625   kind  st.patrick's day hangover, "kill  irishman'' gets  job done.
0.6  mishmash  familiar mafia tale beats  rise  power/fall  glory tropes,  film  nonetheless buoyed   strong cast -- particularly  star, ray stevenson,  plays  flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5  setting lacks  gritty feel   mean streets  new york, jersey  even boston mob movies. is,  all, cleveland. story,  gets bogged   detail, often feels predictable  lacks spark.
0.5  danny's old-lady neighbor puts it, there's  bit  good  every irishman,    goes   movie,    performances  stevenson, vincent d'onofrio,  christopher walken.
0.6  film successfully evokes  mid 70's inner city look  feel,  builds dramatic tension,    title    know  ending   coming.
0.75  film stands apart   countless predecessors   evocation   existential essence   life spent perpetually looking  one's shoulder.
0.5  extravagantly corny ode   collapse   cleveland mafia   1970s.
0.5   lead role,  snarling ray stevenson suffers   charisma deficit.
0.4 cliched shards  mob movies  add    usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen   stuff before,  we've never seen  version   stuff before.
0.75  fun  entertaining take   genre.
0.25  mind-numbingly familiar saga  thuggish tough guys, dapper mafioso,  urban warfare that, despite  based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable   imitative brethren.
0.3 girls  boys   pro-female exploitation flick  completely misses  mark   pro-female, exploitation,   importantly,  good movie.
0.875 ...a seriously off-the-wall little movie  offers  entertainment value   efforts   ilk...
0.7 there's  going  beneath  surface    another "angry women act out" horror story.
0.375   comes  "girls  boys," it's  draw - everyone loses.
0.2  "girls  boys"  sides lose.
0.0  dumb, dreary, let's-get-back-at-them slasher   pulverized genitals pass  feminist critique.
0.2 panabaker  laliberte give  all,   movie   moral compass  mainstream emotion,  never  edgy  transgressive   thinks  is.
0.4 writer-director austin chick throws  echoes  abel ferrara's feminist grindhouse classic ms.45,   provocation feels hollow   stylish direction-filled  pensive slo-mo-just slows things down.
0.5 there's nothing cool  sexy  thrilling   lame attempt   revenge thriller  deserves  attention beyond  dvd bin.
0.25 essentially  horror movie    source   horror shifts  capital-m men  crazed lesbianism.
0.5 creaky, old-hat,  forgettable.
0.4 erratic effort  master hitchcock.
0.5 ...a sporadically compelling yet hopelessly inconsequential piece  work.
0.5  put things  perspective,  campier "saw" films   better --   clever ...
0.6 comes    semi-absurd variant   horror mystique cheating  potentials  impeccable production values.
0.6 gleefully brimming  body parts  bad behavior, pathology   fun piece  flamboyant tastelessness.
0.75 even squeamish viewers  apt   captivated   tight, credible scripting;  20-somethings talk  behave like today's irony-clad young sophisticates. whatever  opinion   subject matter,  can't fault  filmmaking.
0.6  exactly  great movie,  it's sick, slick,  strange enough  warrant  90-minute look.
0.2    film     called "coma"
0.5 slickly made  utterly gratuitous,  wannabe-edgy thriller   odd choice  ventimiglia  make   first heroes hiatus.
0.7     hardcore fan  films like flatliners,  guarantee  you'll dig  flick... pathology  really  gem  doesn't deserve   overlooked.
0.7 one    effective  chilling thrillers released  year.
0.6 medical thriller mixes extreme violence, sex.
0.875 jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't understand  much  humanity already lives  jekyll-and-hyde existence -- including  unfaithful bride,    'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night.
0.2   hands   director vadim perelman,  becomes  jumble  dramatic scenes  disorientating flashbacks  merge   confusing, stream-of-consciousness narrative,   twist,   comes,   complete cheat.
0.5  thoughtful,  sentimental, semi-successful attempt  craft  drama  life  choice around  difficult subject matter   school shooting.
0.6  movie's relentless dream-like quality could induce slack-jawed wonder...or chronic narcolepsy depending  receptive  viewer   non-linear narrative  super-stylised flights  fancy.
0.6  touching tale  director vadim perelman   surprise ending  leaves  plenty  ponder.
0.4  sudsy potboiler   twist   see coming   title.
0.4 part elephant, part jacob's ladder, moments  bruising power  dulled  overwrought symbolism   baffling wrap-up.
0.166666666667 ambition  accomplishment  aeons apart   would-be meaningful drama.
0.2 surely  point   "twist"     slot   plot   satisfying click,     invalidate 50 per cent   came  it?
0.4 vadim perelman's drama   tasteful  tedious.  honeyed visuals, affluent air  coy portents  disaster, it's like  advert  private health care played    endless loop.
0.4  film's dogged repetition   pivotal scene   go somewhere,  it's enslaved   narrative conceit even m night shyamalan might find  trifle gimmicky.
0.6 absorbing.
0.4 flitting back  forth  time, it's  confusing  entertain,  wood  thurman look nothing like one another, making   disjointed  often dire experience.
0.2 poorly conceived, badly written  ultimately ridiculous drama   jaw-droppingly crass twist ending  backfires horribly.
0.2  ending   baffling  anything preceding  - giving rise   genre conflict situation.
0.375  life   eyes starts   superficial, sentimental trite,  turns   incoherent journey  god knows what.
0.2 baboyriarika poiitiko aytohaidema toy perelman meta  house  sand  fog (2003), ayti ti fora dipla aforito, horis ena kapoio stori na krybetai kato ap' toys koyfioys loystrarismenoys symbolismoys toy
0.7  surprises perelman    along  way  blow  mind    talking hours   leave  theater.
0.875 it's  underrated,  horrific little dramatic thriller  twists  noose  every turn...
0.4 disturbing school-shooting drama   puzzler.
0.8 ...slowly builds  emotional power  takes us  surprise...
0.875  ignore  critics --   case,  don't know  we're talking about.
0.75 studio movies rarely depict christians  fallible, thoughtful people who've  strengthened  faith  don't take   granted.
0.4  twist  exactly   think  is,   pretty much invalidates  emotional investment   work    arrives.
0.8 (the life   eyes)  one   films    walk    feeling  shaken   disturbed.
0.25   ending doesn't play fair   audience   misdemeanor;  felony    filmmakers don't seem  realize   ugly moral statement they're making  it.
0.5  'carnival  souls'  mitch albom readers...
0.76 ...   much  bad movie   infuriating one,  pretty empty thing  wants desperately   loved   deep thoughts.
0.4 [j]ust   think you're getting  interesting movie  women   travails  triumphs,  whiffs   shocking!twist!ending!begin  appear."
0.5  then, thud.like  acme anvil,  ending smashes everything  smithereens  you're left  discouraged  wile e. coyote.
0.3 full  fussed-over significant images  delicately planned interlocking narrative motives,  it's   subtle  clever  somebody clubbing    head   folding chair
0.5   get,   end,   pair  fine performances (from thurman  wood)   technically well-made film  arrives   foregone conclusion.
1.0 thoroughly thought   photographed  imagination  psychological penetration, it's  product    shrewd directorial hand.
0.25  life   eyes might offer  fresh perspective  aborted dreams,   insights  buried  stale, inflated moviemaking.
0.3 perelman eases  transitions   past   present  echoing phrases  situations,    seem rather pat  contrived.
0.3   life   eyes   message,    life   short  squander  foolhardy meaninglessness.take  film's advice.stay away.
0.5 director vadim perelman fetishizes  threat  violence   caressing camera.
0.625   two  fine performances  -- wood's  amurri's --  they're  strong enough  rise   metaphor-laden script.
0.5 it's  clever  half,  facile   use  sensationalist headline material,  far-fetched   psychological fancy.
0.5 it's sad  see  subtle, wrenchingly emotional work expended   trifling material.
0.625  began  tragedy ends  mere sleight --  turns  trusting audience  dupes.
0.25  overwrought  patently offensive anti-abortion drama   director   accomplished house  sand  fog.director vadim perelman doesn't play fair.
0.25   heavy-handed film mainly   endure   clunky story structure   ending  wasn't original    seen four decades ago   twilight zone.
0.25 [director] perelman applies  rigorous visual beauty   thin gimmick   movie.
0.4   film knows  grief,  could put   haiku.(it'd read: "death sucks, like really/nothing else matters, ever/therapy-what's that?")
0.4   plods along decorously,    sense  reading  poetic essay   every image  metaphor  hammered  neatly  place.
0.4 tasteful, overwrought direction   finest.
0.75 paints  compelling  thought-provoking picture    school violence,  violence  general,   trickle-down effect   single moment  time    one's whole future.
0.4  final twist ...  proves   rest   movie wasn't  confusing  irritating  accident --   designed  way.
0.75 director vadim perelman blends two powerful performances   seamless whole, giving equal time   dreamy sensuality  adolescence   crushing weight  adulthood.
0.75 technically,  movie  impressive.
0.166666666667 building   what's supposed    serious moral dilemma,  noisy final act borders  incoherence.
0.75 gorgeous, haunting  thought-provoking ...  solid sophomore effort  perelman despite  potentially frustrating pace.
0.7 audiences used   everything spelled    may find  film  much work,   are,  hope  believe, many people  appreciate  enjoy unraveling  mysteries   poem  painting  themselves.
0.6 involvement  less   might    sympathy gets nicked away   effort  resolve  associations  meanings. search   "ah hah!" moment  exhausting.
0.75 ...an intricately-plotted  richly conceived drama...
0.6  anywhere  good    be.
0.4 improbable re-enactment   investigation  long-ago outbreak  hate crimes.
0.75 well-acted, compelling, good script.good message.
0.6 hackman delivers    best work   career.  guy's     30 years.
1.0 "mississippi burning" feels like  movie made   inside out,  movie  knows  ways  people   small southern city  intimately that,  seen it,  know  place i'd go   cup  coffee   place i'd steer clear from.
0.625  well  surprise    parched   post-tarantino seriocomic crime caper genre.
0.2  tom  jerry  thelma  louise.
0.8 engaging  successful  fans   genre
0.5  much style   enough  anything else.
0.5  dialogue  banal   characters  irritatingly dumb.
0.5 full  sharp ideas  undermined  blunt-headed characters  logistical loopholes.
0.8   boys    fun   movies?
0.8    us bad little boys  girls.
0.375  movie  two    loathsome women  recent cinema,   movie thinks  male characters   villains.
0.75  women operate  different speeds, contrast well  make  likable duo.
0.125  results  odious.
0.6  least nobody could accuse  director bill eagles   writer simon donald  mealy-mouthed timidity.
0.75 ...an entertaining  darkly clever little british crime film, giving  spotlight   girlfriends   hoods instead
0.5 would   appealing   women's behavior weren't alternately moronic  venal.
0.1 loathsome   mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn.
0.4 0.6
0.7 one need    cameron acolyte  recognise   abyss  aged better     films  outshone  back   day.
0.625  ultimately saves  film   extraordinary sets  phenomenal oscar-winning visual effects.
0.5  attempt  extract  essences  several genres (cold-war submarine thriller, love story, disney fantasy, pseudomystical sf   spielberg mode)  mix  together ultimately leads  giddy incoherence.
0.8 great blending  spectacle  drama.
1.0 forget titanic   cameron's best underwater flick
1.0     well-made, well-acted mess     poignant  satisfying sci-fi adventure.
1.0  gorgeous  fascinating underwater adventure.
0.6  remarkable film...the vfx  super!
0.8  god's sake, make sure    director's cut.  theatrical cut   abomination.
1.0 brilliant  sustaining tension  interest.
0.6 suffers due   incredible length  slow pace,  intriguing, nonetheless.
0.8  classic.
0.8 ...the undersea adventure may   waterlogged   first hour.
0.8  film lasts    two hours, yet  audience could hardly expect   bored.
1.0  rare film--big-budget hollywood entertainment   grand scale   able  seamlessly incorporate many levels  meaning   entertaining experience.
0.8 one   best science fiction film ever made. remains true  spite   rather superficial treatment      science fiction elements.   much  2001   slowish parts replaced   good fast-paced adventure film.
0.9  finely crafted film.
0.625   1989 cut   thrill ride,   1993 revamp   frequently wrenching emotional roller coaster.
0.6 heaven knows  brian de palma (originally slated  direct) would  made  it,  nuts-and-bolts man simon west,   statham remade  mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly  aspirations beyond  beat-em-up genre.  sorely lacks  connection   characters   viewer, failing  establish  relatable moments  rouse  interest.
0.4  fight scenes  deadpan  electric,       statham film,   attempts  comedy  pathos  sorely misjudged   loose-knit storyline  simply ambles   underwhelming conclusion.
0.4  might  high-rolling credentials,  wild card  bluffing.
0.6 [it's] offbeat  entertaining enough  stand  fair chance  achieving cult status  future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4  emerges, alas,   compromise, hedging  bets  cheery, characterful ocean's-ish caper  brute-force beat-'em-up; we're offered helpings  both,   enough  either  satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's  transporter -   gent,  man   words  cleaves   certain way   things. hero  gives us     little  close   thug,  braggart   loser. won't do.
0.5 jason statham may  playing essentially   character  always plays,   noir-style thriller   somewhat groovier tone thanks   las vegas setting...
0.2  wild card, statham may finally  overplayed  hand.
0.55    actual plot, it's  tedious  wonky affair, packed  typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake  violent  contemplative,  thrilling.
0.6  often it's hard  figure   story   hard luck hero  going,   it's going anywhere.
0.85  pulpy, enjoyable caper filled  unexpected plot twists  memorable characters, even    get   lines  dialogue.
0.4 it's hard   feel  slight sense  disappointment   looks like  steaming hot slab  fresh action filmmaking hot   grill turns    microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes      slow-paced character study  anything else...
0.625  film's tagline   "come   stabbing, stay   gabbing!"
0.625    abundant laying waste  unworthy opponents,   groans  hear    his.
0.75  stranger  piloting action films, west allows  yarn  unwind   perfectly measured pace.
0.5 wild card doesn't really  [statham]  favours, despite  rock-solid supporting cast  storied pedigree.
0.3 given  overall lack  excitement  smattering  mano-y-mano spectacle, wild card  really  called mild card.
0.52 statham,  turn,   aloof, drowsy shell   leading man,  full embodiment   100-minute sad grimace.  seems   bored   audience must be.  is,  again,  much better  this.
0.6 wild card   stylish throwback  80s noir  makes fine use   charismatic lead actor.
0.4  rest   film doesn't feel particularly coherent, mainly   story moves   help  cameos rather  character development.
0.25 las vegas steals  show, even though it's played  new orleans.
0.375 "this   height   career," says jason statham sarcastically   latest potboiler ...
0.2   curdled thriller "wild card" represent  brief misstep?     moment  jason statham, like  many action heroes  him, settles  self-caricature?
0.7 one  statham's better vehicles.
0.5 script  william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking  jason statham?it's   bad.
0.4 even   shaggy dog tale,    shaggy,     charm  way      problems.
0.375  action-movie pyrotechnics succeed   reinforcing simon west's macho bona fides  condescendingly forcing jason statham back   wheelhouse.
0.2   still  possession   wits,  film     worst   twilight flicks  far,      melodramatic  insipid movie i've ever watched.
0.375  worst film   "saga."utter camp.
0.25  movies  become one big joke,  hokey acting, slapdash visuals  kindergarten dialogue. felt like   parody   might  well   directed   jerks  made disaster movie  epic movie.
0.4 breaking dawn - part 1 transfers pivotal events   source material   screen  fails  translate  events   competent two-hour movie experience.
0.375  film  made   fans  they're going     ones able  appreciate it, despite     redeeming qualities whatsoever.
0.6   movie,  isn't terrible; none    been, really. film  gotten  director   tried   something simple  honest  meyer's tormented material.
0.5    say anything   film, it's   delivers exactly   legions  twi-hards want  expect--or  'team edward' wants, anyway.
0.4 terribly broken.
0.5 bill condon gives  series' fans    shown  want: uneven storytelling, maudlin dialog  decidedly one-note performances.
0.5 whatever momentum  third film    series, it's gone. again, it's  average soap opera.
0.4   movie  life-sucking vampires  flesh-ripping werewolves,  sure   inordinate focus   birds   bees.
0.4 director bill condon, prostituting himself, flirts  teen porn ...
0.5  least jacob seems  understand  contradiction inherent   insistence  coldblooded undeath   another lifestyle choice.
0.5 drags along  slowly  give  much impact  instead engenders little   impatience
0.75 dawnfinally gives viewers something  sink  teeth into.
0.2 screenwriter melissa rosenberg continues  long tradition  scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue  grasping   profundity   betters  quoting poetry   prologues.
0.1 twilight series dims - non fans stay away
0.45 almost sort  liked it.
0.375 tedious  toothless  feels  numerous moments  like  saturday night live spoof   proper continuation   series.&#8233;
0.2 bella e  candidata ideal  uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria?
0.5 there's less cringeworthy dialogue  condon   better job visually telling  story,  it's hard  make  riveting two-hour film   main conflict seems completely arbitrary.
0.5 condon     much   material  hand -- especially   case,  maybe  hour  plot  stretched   117 minutes.
0.4 breaking dawn starts  confirm  theory  twilight    tamer version   story  o.
0.636363636364   saved  best  last. movie  totally romantic   three leads    best.  delight 'twilight' fans  bring  new converts.
0.4 it's precisely three shots   taylor lautner takes  shirt off,  that's  thing,    honesty  don't suppose    possibly    legitimate reason  see  movie.
0.5 put  stake   franchise.
0.6 banal, bloodsipping installment   far-fetched fantasy.
0.6  storyline reached  new depth   everything every fan  desire.
0.25  wolf council  dubbed growls may    ludicrous scene   year,   rumble  chic vampires punching cgi werewolves comes close.
0.25 suggested solely  twilight diehards,  underwhelming, unfunny melodrama amounts  little    uneventful setup  next year's grand finale.
0.4 yet another rather odd  protracted stepping stone   ultimate finale ... it's  done deal  meyer  co   laughing   way   bank.
0.3  occasionally amusing twilight saga finds  new low   dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1.
0.75   engaging twilight movie yet.
0.4  boring mess  exists   milk  fans  made  series  success,    unsexy   plain weird  even   devoted twihards stand   disappointed  grossed out,  possibly, both.
0.6 color us stoked   twilight movie even strays  evil-fetus territory.
0.6  director bill condon's skilled hands,  instalment proves  intimate, confining  action  kids  rooms wrestling   consequences    crushes.
0.75 ...as far  shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1  far easier  stomach  certain  franchise-extending installments (eg  star wars prequels).
0.2 th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas
0.4  you're  neither team edward  team jacob, however, nothing  'breaking dawn'  win  over.
0.2  action sequences  ludicrous,  werewolves mostly  bounding,  bounding again,   vampire trick   moving ever  fast soon becomes  ever  tiresome.
0.6   wonder  seeing bella turn   near anorexic   face that's bordering  gollum might  subliminal implications   vulnerable teenage girls.
0.6 darker, sexier, sharper -  neat next step.
0.4 let's hope   wrap everything    better film   one.
0.625 critiques really   weight   comes  films like this.  haters  gonna hate,  fans  gonna love,  everyone else  check  movie listings    wallets  deciding     best option   night   town.
0.75  fourth book   expansive   filmmakers made  right call  splitting   two parts.stewart, pattinson & lautner  come   genuine embodiments   three major characters. pacing  spot   a...
0.7  surprisingly entertaining romp.
0.2 breaking dawn part 1    slow-moving, overstuffed chore   movie,   barely even worth calling  "bridging film."    wait  wait  wait.
0.4 throughout  series, meyer's lurid take  teenage passion  shone   one   ugliest   insidious messages ever sent   target demographic.
0.2   really  twilight fans want?two characters drooling       half  movie   much else?
0.4  bloated franchise's worst film without question,  fourth "twilight" popcorn flick   futile exercise   disappointment  anti-climactic waiting. doesn't sparkle  shine. flickers,   disappointingly dies.
0.1 there's plenty  stupidity...  talking wolves  geisha-like vampire make-up    uncomfortable newborn baby moment  side   serbian film.
0.5    focused   idea   pissing   fans  getting  wrong.  relative outsider,  found   mentality sucked   life    film.
0.3 honestly,   sneak   movie  hour-and-a-half    miss anything.
0.2  party  twi-hards,    apologies  make   love   pulpy, romantic saga;  don't take  personally   rest  us decide  party elsewhere.
0.3 ...a bad film,  self-aware one,  sure,   bad one none-the-less.
0.5   goes wrong     go right.
0.5 melodrama reigns   supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes  decided turn toward  weird  violent.
0.625    ever  franchise  plays like  tv soap opera   climatic ending  leaves  audience wanting more, it's  one.   seen  previous three films,   go  'breaking dawn - p1,' already hooked    start.
0.4  becomes clear     bisecting  j.k.rowling's hefty tome  artistically defensible, here, there's   creative imperative.
0.5  really   polishing  twilight movie,   design      silly  terribly boring.
0.2  latest twilight   freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot.
0.4    well-made film, though sometimes unintentionally funny.
0.6 sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie.
0.625 here's hoping breaking dawn part two gives us    part one provided   final 30 minutes    forced viewers  endure  get there.
0.4 it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched   sweet wedding  gruesome birth
0.6  much   homage  old timey experimental shlock horror  broad blockbusters  get ...  recommend twilight virgins see bd1   stand-alone work.
0.2  tagline states, 'forever    beginning ...'  viewing  lifeless pap  mere minutes,  realize  it's   slogan  all.it's  warning.
0.3  worst entry   series thus far, twilight: breaking dawn part 1   toothless vampire film  plays slave   tween demographic.
0.5 sappy melodramatics  constantly  full display,  performances  distractingly exaggerated   dialogue   ridiculously cheesy  could force kraft  file  bankruptcy ... yet,   odd reason,   kind  entertained.
0.6  finished product allows  audience  take    seriously   takes  and/or laugh   inherently ridiculous retro romance. matter  side you're on,  wind  winning.
0.5 [it]  supposed   climactic.instead, it's   jumbled  tonally confused movie yet.
0.7 "tbd-1"  smartly directed  bill condon ("gods  monsters," "dreamgirls")   straight forward manner  keeps  film  bogging    last act.
0.25    one  things start  get silly.
0.4  climactic clash  vampires  werewolves     brief flurry  fangs  fur. little action  is, however,   poorly staged  new director bill condon  you're actually relieved  isn't more.
0.25 one   glummest, lifeless movies   year,   gray  bleak, even   sun  shining.
0.375 [t]he movie resolves everything   obvious importance   end, so, again, what's  point   story?
0.0 appalling  pretty much every measure.
0.5 stretches forty-five minutes  material  two hours  order  satisfy  ignorant two-parter conclusion.
0.4   point   story,  characters can't simply  innocent  order   plot  work -     naive.edward cullen  120 years old.    excuse   naive.
0.25 bella shifts   intended stance  antiheroine  something close  antimatter   twilight saga: breaking dawn part 1.
0.6  stylistic addition   series   impossible romance,  power  family   lengths people  go   order  fight    believe in.
0.6 shamelessly cheesy, drawn-out  over-the-top   is,  twilight saga: breaking dawn - part 1  big, bombastic popcorn entertainment  knows exactly   fans want,  delivers   epic style.
0.0 it's based   series  truly idiotic novels which, whilst works   evil marketing genius,  artistic pollutants.try  avoid getting dragged along   one.
0.6 condon  directing breaking dawn -- part 2. let's hope  realises   broken     fix it.
0.5  remains   total conviction   ludicrous scenes  dead serious  fiercely meaningful. result   quite  laugh  minute,  close.
0.25  sexless, bloodless, padded  plodding breaking dawn, part 1   worst twilight movie  date.
0.6 endearingly bizarre,  featuring  usual fan-service   form  topless hotties running  forests -   wish    slightly better movie, given  hammer horror promise   pregnancy premise.
0.5 director bill condon may   hampered   original material,    nothing  help  along.
0.625  several scenes, characters play chess,   film    complex  "chutes  ladders,"    suspenseful.
0.375  twilight saga hasn't matured along   heroine.  fact,  latest movie regresses  bit, delivering  filler, less feeling  crummier cgi  last year's eclipse.
0.6 breaking dawn - part 1   upcoming part 2   directed  dreamgirls' bill condon,  keeps  lunacy moving apace.
0.625   four twilight movies, breaking dawn -- part     going     going  it.
0.4   enjoyable previous instalment,   mind  best   series, director bill condon's film   step backwards  quality.
0.4 it's  drawn-out  flat (even     typical   franchise), delivered   slow, plodding pace  seems designed solely  stretch things   two hours.
0.75 fangirls,   nothing   ashamed of.
0.7  satisfying culmination  emotions    building   supernatural fantasy saga  bella  human  edward  vampire marry  face  critical decision.
0.625 it's like "roadhouse"  women. irresistible    ridiculous.
0.5  makes  wonder  splitting  book  two parts    good idea.
0.75  condon's movie convert agnostics  stephenie meyer's twilight cult?
0.6 sexy, silly, scary  stupid,  movie's tonal balancing act amounts   evil dead  tween romantics.
0.4  breaks  heart  tell   "breaking dawn"  broken.
0.5  good news?     tedious exposition   gotten, glacially,    way, "part ii"  probably  terrific.
0.75 it's   imaginative picture   franchise,   say    fan   first picture, catherine hardwicke's twilight,  irony-free adolescent romance  took  idea  teenage erotic fantasy seriously.
0.2 easily  worst   mostly awful twilight films
0.45  can't blame  film based   book  adhering   book's idiotic storyline. can, however, blame   sucking   movie.
0.5 breaking dawn - part 1   whole feels stretched-out,    filmmakers realized belatedly   wasn't enough material   book  sustain two movies.(there isn't).
0.6 it's   lot  fun.  movies  don't need intelligence,   need faith, gullibility   state  happy surrender.
0.4 [an] oddly joyless affair centred   18-year-old girl voluntarily destroying    inside out,  might work   standalone horror piece   stronger directorial hand.  so-called epic love story,  leaves  bad taste   mouth.
0.5  worst part   movies  always   moments   mumbly lovebirds find    meadow, gazing    distance   dreamily part  other's hair.there's  lot   sort  moony-eyed action  breaking dawn.
0.4 sex  abortion   main topics   installment,  tips  dullness  total camp.
0.7 one  also grateful   film's finale...   genuinely brilliant.there,  said it.
0.375  dialogue is,  course, ridiculous   acting ranges  stiff  mopey. moments    pulsating  tension  usually hilarious   special effects  still   distractingly cheesy.
0.5  absurdity quotient   movie begins high  rapidly escalates  bedlam.
0.25 two things  certain:   one   worst movies   year,    going  make  awful lot  money.
0.625 hands  reigns   oscar-winning filmmaker bill condon and,  coincidentally, produces  franchise's sturdiest installment.
0.6   stand-alone movie it's  mixed bag.  progresses  story  beloved characters   reverence   source material   doubtlessly please twi-hards, ushering   finale  promises   darker still.
0.375 lautner,  lasts approximately 8 seconds  tearing   shirt, suggests   ever   casting director mistakenly told   would  playing  robot.
0.7  latest  best   movies   girl,  vampire   impossible, ridiculously appealing - yes,  surrendered - love story.
0.4  acting's better  it's ever been,    best    world,  can't get past  fact   story's demented.
0.375 whenever certain actors take  lead  set  pace   dialogue, time  begins  crawl backward   breaking dawn begins  feel like yesterday's breaking dawn,  last tuesday's.
0.625  one draws  close  keeps   - and,    us  haven't read stephenie meyer's novel, delivers  surprising turns  plot.
0.6 though director bill condon  new   series,    returning screenwriter melissa rosenberg   excellent grasp   audience's desires,   determined  meet   good faith.
0.3 pattinson  stands around looking pale  soulful,  lautner gets  act more,   maybe    good thing.
0.625 kristen stewart  really pretty good here, although like almost  actresses  believes pregnant women rub  baby bumps unceasingly.
0.5 "breaking dawn''   series   fullest victorian flower.  bill condon directing,  pacing   wrong.it's "pride, prejudice,  zombies.''
0.6  maddeningly uneven   is, breaking dawn boasts    strongest moments yet   largely lackluster franchise.
0.375 really  half-film,   boring half  that.   nature  things dubbed "part 1." it's  film  things   inevitably happen,  don't   next,  important part.
0.4 fails  inject   key scenes   life thanks   woeful script, poor direction  lacklustre performances, though fans   franchise   used    now.
0.2  rather good original idea  dwindled  self-parody.
0.5    foreplay,  new twilight saga   limp anti-climax.
0.75  series  finding momentum   nears  finale.
0.4  picture sidesteps  opportunities  depict  novel's nuttiness...   intriguing manner  sands    edges  leave us  yet another generic melodrama,     single moment rings true.
0.4  script  flat, cliched  repetitive ("you  this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) -  might  matter necessarily   wasn't much better   predecessors.
0.2  wolves speak  bizarre half-human, half-canine voices  put   mind  scooby-doo.
0.8  twilight films manage  cleverly blend melodrama  supernatural thrills,    film   without  silly moments  cringeworthy dialogue   deliver  drama  emotional highs   come  expect.
0.2  vampire drama  twilight     romantic agony  eternity,   franchise feels like it's going   ever.
0.8   season  endless comic book superheroes, hellboy ii   unique visual feast.
0.8 hellboy ii  fabulously imaginative, visually sumptuous  dramatically complex; what's more, it's  funny  engaging.
0.6 [the film]  delight fans   original comic-book adaptation, offering      much bigger spectacle   wit   eye-popping gallery  exotic creatures,  leaving non-enthusiasts like  admiring  uninvolved.
0.8   christopher nolan,   another director  hot  guillermo del toro?
0.5 i'm   interested   film  much. wish  was. it's good  look at.
0.6 hellboy ii:  golden army   technical brilliance   renaissance masterpiece   brain  size   pea.
0.6 it's   hellboy ii   particularly bad sequel,    tries   way  much   time allotted.
0.625  action's pretty pedestrian,   wouldn't  blamed   wished they'd  get       could get back   glories  hellboy himself.
1.0    fan   first film   unlikely hero,  big red guy  horns,  tail   liking  sweets, kittens  cigars.  good news   sequel  even better.
0.7 behind  truckload  red makeup  ron perlman, whose characterisation   egocentric protagonist hellboy,  red   prefers   called,     highlight   film.
0.4 del toro   generation's terry gilliam,  intensely visual director  loves  ideas  much  he's happy  disappear    minutes   time, forgetting    trivial concerns  story, characters  audience.
0.6 hellboy  enjoyable because, unlike  rest   heroes   long summer   superpowered, he's  dragged   character neuroses.
0.6 hellboy ii  one   films   want  love.
0.75 hellboy ii:  golden army zips  tense showdown  eerie spectacle  particle-accelerator speed.
0.8 guillermo del toro's mastery  fantasy film-making   understanding   multi-faceted richness   genre guides  sequel  visually imaginative  intricately detailed heights.
0.75    gorgeous freakishness,  movie  even   love  friendship   first one was.
0.8  wouldn't  classic del toro without  razzle-dazzle. golden army provide    finally rise up,  even   culminating moments  battle,   del toro's feel  human grace  shines through.
0.8 style  substance,  doubt,   you've got  much style  cares?
0.65 hellboy ii  still  entertaining, even    simultaneously  little lackluster,  fans   original  sure  like it. probably won't hold  well  repeat viewings though.
0.8 impressiona pela escala e pela criatividade.
0.6   magical images conjured   absolutely unforgettable.
0.6  sets  dazzling,   characters (manufactured  computer artists   cases) aren't particularly designed  engage.
0.7     creatures amazingly conceived,  there's  lovely sense  humour     del toro references horror movies   past  even  work  john landis.
0.8  film  designed    ear-shattering sensory assault   conventional narrative.
0.6 hellboy  it's  world.   compliment  also  problem.director guillermo del toro  envisioned  fantastic looking world,  it's   vision.
0.6   same,  isn't  patch   phantsamagoric splendour  pan's labyrinth, over-egging every set-piece  outstaying  welcome   least half  hour.
0.8 prepare   devil worship.hellboy   hottest, strangest   fun comic book hero around.
0.8 playful, offbeat    decidedly droll sense  humour, hellboy ii's  richly rewarding superhero film  moments  gleeful comedy  films like get smart   dream of.
0.8  devil   good sequel.
0.7 smart lighter touches   hellboy  abe's crooning   manilow classic set  apart   comic book adaptations   stylish direction keeps  attention.great fun.
0.8  baby-step backwards  pan's labyrinth,   rung    original hellboy:  laid-back, even  out-there.ignore  shaky plot  gorge   grand design  del toro lets  imagination -   classic creatures -   leash.
0.8 second time around, director guillermo del toro scores another direct hit   monster yarn  keen   gags   global destruction.
0.8 hellboy 2   movie that's  tingling boost   senses:   sense  humour    stimulus    five.
0.8  hellboy ii,  comic-book blockbuster  finally grown  - without giving   fairy-tale wonders   youth.
0.6 del toro's imagination   fertile  ever   plot keeps  much  reserve.
0.8 guillermo del toro's faberge egg   fairytale    much  sequel   fusion   fabulist imagination  'pan's labyrinth'   witty, irreverent comic-book action    'hellboy'.
0.8  much tolkien's baby  mignola's,    heart  humour   fantasy films  dream of.hellaciously good.
0.6  mike martin -   man  made pan's labyrinth it's  disappointment.
0.8   plot lends   pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded  focussing   characters   sardonic banter
0.8 ...moves   virile grace   prizefighter.
0.5 del toro seems  use  movie  batting practice   hobbit.
0.625 hellboy ii:  golden army    sequel  soars  new heights,    slip   nice summer-movie comfort zone . . .
0.75  proof  franchises' second films   better   first. one tops  original   number  ways,   least     creative inventiveness.
0.75 despite  complaints,   one gargantuan action film  succeeds  creating  entertaining fantasy universe.
0.75   fun?hellboy, yeah!
0.75 surprisingly rich entertainment, even takes  well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within  sub-par opening  weak ending.still,  liked it!
0.5 hellboy ii, like  recent chronicles  narnia sequel, sacrifices story  character   altar  action, effects  underwhelming creatures.
0.875 del toro's compositions  dense  effects  background creatures,   clearly sympathizes   misfits  monsters   weary  humankind's greed  ecological destructiveness; yet  movie  light   feet  generous  spirit.
1.0  film   lovely,  breathless feast  fantasy anchored   authentic humanism.
0.8  fact   setup works   second round   attributed perlman's ability  juggle brash enthusiasm  hardened sarcasm.
0.5   sequel   2004 feature doesn't lack  visual wonders, it's utterly clumsy   storytelling department,  genuine shock given del toro's usual ability  spin  tall tale.
0.9 here's  comic-book movie   heart,  soul,  brain   personality    --  personal    way  del toro's pan's labyrinth.
0.7  virtual overkill  bizarre creatures
0.625 guillermo del toro's love  creature features comes through,   story  uncomfortably rote   visually dynamic comic book sequel.
0.75 go   movies long enough  you'll eventually find  rooting   blood red, horned monster-man  hell.
0.8  essentially unending parade      visionary images ever  grace  fantasy movie.
0.7 hellboy ii's expansive imagination  elevates  material   find  wishing   put   service  something greater.
0.875 guillermo del toro makes  sequel fully  own, firmly planting    unbridled imagination.
0.9 gains big points   dazzling visuals   significantly ramping   fantasy-tinged screen fighting.
0.6  disappointing storyline  geektacular nonsense.
0.6  visuals  hellboy ii:  golden army   triumph  imagination,   story     failure.
0.75 ...  improved sequel   original film, able  build upon  foundation   first feature  finally put hellboy  real mortal danger...
0.9 you've got enough ideas   entire geek-friendly trilogy   one crazy movie.
0.75 without question, del toro's  visionary  lets  imagination run wild.
1.0 awkward   plotting is,  movie   stubbornly weird,  deeply  love  freakishness,   waved off.
0.25   half hour  hellboy ii:  golden army,  friend turned    asked "does  movie   point?"
0.8 del toro's imagination cuts loose   sharp, witty script.hellboy 2   fun, fantastic comic book blast   original film never quite lived  to.i'll  looking forward  "hellboy 3: rise   little red babies"   couple  year
0.8 hellboy ii:  golden army stretches beyond  first film   creepiness  humor, making  kind   odd mix  manages  work   end.
0.875 hellboy ii:  golden army hits   right mixture  style, comedy, action,  character development.here's hoping   third installment.
0.625 one can't help  wonder whether del toro hasn't misjudged  balance  comedy  gravity   sequel.
0.5  hellboy ii, director guillermo del toro delivers  hollywood filet mignon we've come  expect wrapped nicely    special-effects bacon we've come  desire  without  heart we've come  demand.
0.75  movie  everything hancock wanted  be,  failed  deliver.
0.75 there's  much beauty  imagination  display  hellboy ii:  golden army  it's sometimes hard  tell  you're watching  action movie   museum exhibit called 'the artistry  guillermo del toro.'
0.75  talented fantasy filmmaker  heir   lord   rings throne gets  tone right throughout hellboy 2,   hip retro charm alone  enough  merit recommendation.
0.875 it's  entertaining, visually stunning romp busy  fantastic ideas  well-rounded characters...
0.75 combining animatronics, digital effects --   important,  director's fertile imagination -- hellboy ii gives us  taste   magic del toro  sure  bring  j.r.r.tolkien's  hobbit.
0.75  surprise package  fun, fright  untamed imagination.
0.75  second film   assured, better paced,    stronger emotional component.
0.875  fabulously freaky  fun immersion   world  skin, hair, teeth  bones  aren't  own.revolving around  ideas  bedtime-story imagination  fatherly obligation, it's  exciting, elegant  confident   predecessor.
0.75 hellboy ii, like  2004 predecessor,   middling story line,  it's made memorable   dark, freaky visions  director guillermo del toro.  time,  imagination runs wilder  ever.
0.625 guillermo del toro's  extravagant, $75 million follow-up   2004 b-movie doesn't take    particularly seriously.it's  monster movie    monsters listen  barry manilow.
0.8  inventive del toro creates visual fantasies unlike  other,   creatures  display   truly extraordinary. amid   costumes,   action,    special effects, it's  humanity  makes  work  memorable.
0.875 it's  biggest, richest,  imaginative superhero movie   summer.
0.625 hellboy ii   inclinations   gas guzzler   soul   hybrid,   two resist   like partners   loveless marriage.
0.875 it's  path del toro takes  get   gives  film  propulsive kick:  literally never know what's coming next,     always better  cooler   could  imagined.
0.75  summer's  loaded  superhero movies,  better   worse  hellboy ii,  none   exuberantly creative,   unconventionally committed    many things    live-action comic book.
0.6   latest boy meets ghoul: hellboy ii's look  red hot.  lingers  long   fire,  promising sizzle ultimately losing flavor.
0.625 enjoy  golden army    is,  big fat piece  eye candy.   next hellboy movie could  please   lot  hellboy?
0.7 hellboy ii:  golden army may    masterpiece -- del toro  capable  much  --    whip-smart, pain-stakingly crafted  exuberant.
0.75 melds  original hellboy's kibitzy humor  crushing action  labyrinth's darkest fairy-tale imaginings.
0.625 hellboy,  sensitive devil   tough exterior,   inspired creation  limited   dramatic protagonist.  start   demon hero,  can't settle  making  adversary  less complex demon.
0.75 hellboy ii:  golden army  one   coolest-looking movies,     visually impressive one,   summer.
0.625  pg-13 hellboy  fun. it's unafraid  embrace  schmaltzy.
0.625 fanboys won't mind  absence  depth  emotion;  may even welcome   making  film  representative   comic-book origins. rest  us, however, cannot rejoice   overspending  overkill likely  come  hellboy iii.
0.75  blast  fanboy wit, style, imagination,  prodigious noise  comes  like heavy-bore pop art.
0.625 hellboy ii   creature feature unlike  you've seen before. next time, let's try  little storytelling, too.
0.8 [w]hile it's nice  mignola  del toro  create something like    whole cloth it's  eye candy,   story,  people  going  talk about.
0.75 first  foremost, hellboy ii   riot  creature  set design  well  big action set pieces.yet del toro never reduces  characters  mere action figures.
0.7   loves liz, life,  tv, hellboy embodies possibility, faith,  imagination.
0.8 like  young spielberg  him, del toro gives   "i get  make movies   living, isn't  awesome?!" vibe that's  often missing   screen.
1.0  left  theater nearly delirious      experienced--and  can't wait  take    again.
0.8 del toro  made  astounding bit  eye candy  viewers going  hoping  another emotional masterpiece   level  "pan's labyrinth" may come away   slightly disappointed.
0.75 ...easily one    imaginative films   summer.
1.0   big screen fantasy   wish fulfillment free  all,  far  fairytale told    intricate  celluloid calligraphy.
0.7 hellboy ii  downright goofy. it's   funny,  creatures steal  show.
0.8 hellboy 2  visually perfect    sentimental look   world  hellboy  keeping   love story   film     called heavenboy.
0.875 del toro seems    given  freedom   money  create  even  complete universe, packed   corners   peculiar, unique ideas  nightmares.
0.8 imagine one   star trek crews transported  tolkien's middle earth,  buffy   scooby gang whisked away   heart  narnia.
0.8 hellboy ii takes  fantastic make-up artistry, creature creation,  set design   grew fond   pan's labyrinth  combines    elements  mindblowing cgi  stunning choreography
1.0  far   imaginative action movie  ages -  mix  epic fantasy, tender romance, broad comedy  double-barreled excitement  satisfies   pleasure centers.
0.75  wonders are,   endless,  abundant.   movie landscape  "effects"  often supersedes "special," wonders  worth savoring.
0.625   premise isn't exactly air-tight   pacing  uneven,  visual panache  central character work helps  make      deficiencies.
0.625    eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty --  mix  heironymus bosch, jules verne  george lucas -- hellboy ii   letdown.
0.75   barely keep    mythology put forth   hellboy series,   enjoyed  first film,   enjoyed  new one.
0.7  dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular.
0.75  director guillermo del toro's fantastical vision  overdrive tempered   occasionally self-mocking sense  humor,  hellboy sequel   quintessential summer movie  delivers plenty  inventive thrills.
0.875    glad  del toro  operating   peak right now, getting   money  latitude  needs  weave  spells.
0.6  big, mindlessly fantastical summer entertainment goes,  falls comfortably  iron man (the gold standard)   not-quite incredible hulk.it's  visually striking, mildly amusing way  kill  couple  hours.
0.7 it's  perfect -- thank satan! --  hellboy ii:  golden army   far   splendidly imaginative  creatively uncorked piece  fantastic cinema since  director's pan's labyrinth netted  oscar trifecta  2007.
0.875 [del toro]   endlessly inventive imagination,  understands  legends work,   entertain us    sometimes stand  something. love,  example.
0.75  visual treat  every way, "hellboy ii" delivers   cylinders.
0.75 director guillermo del toro   mad genius,   want  get drunk  him.
0.75 cool monsters aside, it's really  humor   characters make hellboy 2  something    another summer special effects flick.
1.0  quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature   poetry  narrative depth characteristic  misunderstood monster classics    creature   black lagoon   bride  frankenstein.
0.8 much    big-action, small-brain summer movie.
0.75  line  special effects whiz ray harryhausen  director guillermo del toro  never   clearly visible...
0.4 simply  bull   china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll  least  impressed   horns.
0.75 ...isn't much   story, yet   vehicle   monstrosity-minded imagination  writer-director guillermo del toro  offers  endless array  bizarre visual riches.
0.75 visually stunning comic book sequel   endlessly inventive guillermo del toro amounts  little    noisy mess.  sure looks pretty along  way.
0.8  film  richly complex themes overlaid   frothy plot,  serving  disarm  audience  holding  rapt.
0.6  appeal   freak inside   refuses  follow orders    afraid  let  gentle side  every    while.
0.75 adolescent pulp fantasia meets sentimental married life  guillermo del toro's follow-up   2004 working-class superhero movie.
1.0 clearly, del toro   deep affection    characters   world  gods  fairy-tale monsters,   translates   rich, sophisticated sequel  actually improves   original.
0.8 inconceivable   incarnation   ron perlman whose size, head shape, bluster  irrepressible grumpiness endear   us.
0.9 hellboy ii:  golden army  huge  filled wall  wall   imagination    film  year.
0.8 hellboy  without  doubt   compelling  interesting superhero character ever  screen.
0.7  imaginative  somewhat messy b-movie,  type   popcorn  popped.
0.6 there's  peculiarity  hellboy 2  blurs  line  del toro's hollywood blockbusters   less conventional spanish-language films.
0.4 despite  handful  creepy  visionary sequences,  sequel remains limp  unengaging.
0.85    vast improvement   predecessor,   quality  almost every level  almost night  day   stronger story      mind-blowing creature  fx work we've seen  summer.
0.75    remarkably beautiful things  hellboy ii...  suffers,   opinion,   much  everything.
0.8  stumbled   hellboy ii:  golden army feeling    imagination  eaten  much ...  yet, hellboy ii     little heart  it; it's scrappy  self-aware,  never   touch    is.
0.7    way, shape  form  hellboy ii would meet  expectation,  even     anticipation,  film managed  entertain  enough...   end,  you'll get  another fun, yet forgettable summer blockbuster.
0.85 hellboy ii feels like nothing less   successor  pan's labyrinth... dressed  spandex.
0.4  eagle eye, we're meant  fear  gps.
0.2   film drags on,   several nauseatingly dogmatic moments  make  feel like you're trapped   kind  uber-liberal rally.
0.5 eagle eye isn't awful,  trite ...  suffers    problem  high concept films have; it's  smoke,   fire.
0.25  trouble  shia?he's  henry fonda, jimmy stewart,  cary grant.   caruso, well, brian de palma  rest easy.
0.5 everything's chopped    woozy, bite-size snippets  flashing lights  spinning tires, thrown   blender   regurgitated  screen.
0.625 eagle eye   totally derivative, unoriginal techno-thriller, cribbing scenes  ideas  better films....  it's also thoroughly entertaining.
0.625 ...one could certainly  far worse  far  movies   ilk go.
0.5  colossally ridiculous (and transparently derivative)  willing suspension  disbelief   fool's errand.[blu-ray]
0.7 what,  can't relate  someone  controlled   omniscient machine?
0.5 ...one long, hyperkinetic chase,   audience wondering    heck  happening.
0.64 lowest-common-denominator filmmaking    discouraging,  makers  believe moviegoers  stupid  think,  instead opt  constant adrenal gland stimulation.
0.375 pay heed   movie's warning: technological advancements might indeed become  concern   future, especially   allow  greater mass production  duds like  one.
0.5 eagle eye occupies  treacherous middle ground. isn't credible enough  work   thriller  isn't ridiculous enough  work   spoof.
0.125  morons going  eagle eye   ones  would  benefit   message  spoon-fed form.
0.4 mplekei homage kubrick kai (alimono) spielberg  retalia tony scott se asmileyto stilaki michael bay (stise 5 kameres, peta amaksia deksia ki aristera, traba ta ola, rih' ta sti montaziera, ki opoios bgalei noima, magkia toy), kynigontas intrigkadoriko p
0.3 where's jamie foxx   need him?
0.25 oh, come on.
0.625 what's galling  eagle eye    could easily    entertaining film without constantly yielding   impulse  blow stuff up.
0.6  give  film credit  moving along and,   least  first half, keeping  engaged   mystery.   time,   film turns,  turns south.
0.5 caruso's films  borrow great ideas rather  use   special inspiration.
0.4 eagle eye   kind  movie  believes   better,    may sound great   pitch session,  almost never works.
0.5 even though  clearly resides   realm  science fiction,  appears   set   present day,     enough  tweak even   rational person's sense  paranoia.
0.375  everyone involved   botched thriller od  speed?
0.4  there's also  puppy-dog doesn't-know-any-better enthusiasm   pacy fluff  means  can't get  worked   it.
0.4   preposterous plot    bear close analysis, eagle eye  fall short.    breakneck pace  proceedings  holes   story zoom   fast    notice.    flaws, it's  enjoyable slice  hokum.
0.2 don't   willpower, words,  energy  explain   psychopathic cia computer suddenly decides  take   world. that's  plot   nutcase.
0.2  nonsense  fun,   wears  down.
0.8  fun techno romp, mixing great bang   buck  insights   dangers  restricting civil liberties.now, anyone  shia killing blondes dressed   dead mother?
0.4  numbskull knock-off  2001:  space odyssey  enemy   state   unlikely effect  making tony scott look like alfred hitchcock.
0.5 it's  bad   ticks   boxes  somehow  doesn't quite come  -   can't  explain why.
0.2      dumbest   implausible action movie   year.
0.6  plot  totally nonsensical   played    thrilling pace   barely matters.
0.2 portentous nonsense,  loud  it.
0.4    care?   disastrous mess.
0.8 enjoyable, fast-paced thriller  compensates   increasingly ridiculous plot  strong performances, great direction   terrific action sequences.
0.8  1984 nightmare   bolted  2001 (as  space odyssey)  make one   better action thrillers  2008
0.4 eagle eye   mediocre attempt  suspense  manages  lose    dramatic weight   exact moment  drops  heaviest truths.
0.2  concept  beyond ridiculous,  execution beneath inept...
0.625 eagle eye's simplistic  colorful contrivance  oddly refreshing   preposterous exuberance...a transparent treat  best.thoroughly rollicking  roguish...
0.6 keeps  attention   way through, even   plot gets increasingly preposterous
0.4 eagle eye churns  flails  piles  pointless  improbable complications.
0.5    shot  edited   hectic, all-too-familiar brand  impressionistic choppiness often used  hollywood directors  make  silly story unintelligible.
0.5    bothered  shaky camerawork might want  stay home  take dramamine.considering  promising  premise was, eagle eye   major disappointment.
0.625  make barcodes scary,  thriller needs  pace faster   busy self-scan checkout.thankfully, there's  need   price,  pulse, check   furious,  exhausting, flat-world thriller  thomas friedman would appreciate.
0.4 eagle eye fails  engage  audience  caring much   characters     busy trying  figure    hell  going on.
0.5  story goes    paranoid post-9/11 nightmare    goofy piece  sci-fi junk.
0.4 it's  poor man's 2001:  space odyssey   fugitive. actually feel  little dirty naming  two  talking   one.
0.75  highly improbably  overly chaotic,  film  entertaining,     really matters   type  movie.
0.3 [labeouf]'s    credible  elaborate action set-pieces, although  least  time he's  trying  convince us  he's  '50s greaser.
0.5  situation  anything  average,  [labeouf  monaghan] two stars ground  adventure  enough  make  film   enjoyable diversion.
0.7  fast paced  exciting   don't care whether    makes  sense
0.5     taste   sort  nonsense,    hyper-implausibility  actually kind  fun.
0.5  cautionary tale   perils  technology might seem  sincere   movie ever stopped trying  indoctrinate us   good consumers   incessant product placement...
0.375 since   plainly obvious   movie's priorities lie    message,    lightning-fast pacing  confusing action scenes, it's insulting   ideas  shoehorned  half-heartedly.
0.75 hal   granddaughter? knew?
0.7 bristling along  one amazing narrative convolution  another,  fueled  fascinating gung ho performances  everyone involved, eagle eye   jovial serving  cinematic junk food.
0.6875 big brother isn't watching, he's seen  already.eagle eye    guy  front     cell phone...
0.7 eagle eye starts  strong   exciting action/suspense movie  eventually  implausibilities   story catch   it.
0.625 ...the filmmakers apparently want   suspend  disbelief.
0.5  action sequences  frequent  frenetic,  caruso bathes every scene   high-tech sheen  cover  gaping leaps  illogic.
0.6  [do]  actors manage  slog   awful script   deteriorating-by-the-minute premise  still deliver  lines   straight face.
0.6  film like eagle eye    escape. don't try  think  way  it,   might suffer  brain hemorrhage.
0.6 que filminho estupido.e divertido.
0.375 noisy, derivative  thoroughly preposterous even   standards  21st-century action movies.
0.5   wears  thin   third act,   voice really starts  grate   remaining sense slams   brick wall.
0.75 it's entertaining,  you're ok    making  ton  sense.
0.5  chase eventually wears thin,  eagle eye eventually strangles  actors   threads   plot.
0.625  movie doesn't  three brain cells  rub together,   premise carries   long way.
0.375   film   huge box office success,   stand   sad testament   low  bar  cinematic entertainment   set.
0.5 eagle eye requires blind faith   silly storyline
0.6   that's revealed   forces  work  jerry  rachel,  less interesting  plot becomes.
0.5 eagle eye  big, loud  expensive,  it's  particularly entertaining.
0.5   lots  new wrinkles  ponder  american surveillance,   seems    writers  surveilled  hbo.
0.5   absurd contrivances mount,   omnipotence   shadowy conspiracy becomes    hard  buy into,  movie loses  footing.
0.2 finally,  action-adventure thriller  feels     created, directed  acted, soup  nuts,   computer program.
0.25  film   rag bag  concepts  characters  earlier, vastly better movies.
0.5  ridiculous wrongly-accused-guy-on-the-run thriller.
0.5 disturbia team shows   steal   variety  sources --   hitchcock --   laughably convoluted thriller  big brother run amok.
0.5 set   present,  directed   middling talent, eagle eye still   entertainment value.   youa(tm)re looking   good laugh.
0.5 eagle eye wants    little   sci-fi side,  it's mostly  badly plotted  executed.
0.375    digitally effected chaos,  cinematic threat level  eagle eye never even comes close  orange.
0.4   title  works   movie  three days   mongoloid.
0.6  can't help thinking   hitchcock  inspired  today's privacy meltdown, he'd need   quarter   explosions  leave us shattered.
0.625 [hitchcock]   modern age bloated  steroids, addled  action,  incapable  long-term attention.
0.625 eagle eye  half  idea   head,   two hours there's  time  complete  explore it, since  movie isn't   chase   combination steeplechase  destruction derby.
0.2  far-fetched conspiracy story  depicts  growing  pervasive role  technology   lives.
0.5 without giving anything away, let's  say   ending  eagle eye    subtle   impaled  death   american flag.
0.5  film unfolds   breakneck speed   credits  rolling   becomes fully apparent   storyline actually ran   gas  way back.
0.7  eagle eye, old-school political paranoia  filtered   new prism  focuses   terrorism   overcooked us government measures  monitor citizens.
0.5 we're told   idea  eagle eye came  executive producer steven spielberg,  it's    original idea  it's  surprise  spielberg didn't want  direct  himself...
0.5   waiting   smith  pop    sequel  enemy   state,   extremely far-fetched  still deliver pretty decent entertainment.
0.8 there's nothing wrong  occasionally indulging   entertaining film purely     entertaining film.   point   healthy, nourishing dinner   isn't  desert   end?
0.5  less expensive actors,  might    called chase movie,  played  laughs.
0.375 provides one   biggest you've got   kidding moments   year.
0.5  big, bone-headed  unintentionally laughable techno-fear thriller   movie  one hell   hurry.
0.4  might    zeitgeist-fueled paranoid thriller along  lines   conversation  three days   condor winds   unintentionally hilarious exercise   suspension  disbelief, peppered  confusingly edited car cha
0.75  kubrickian hitchcock elements   front  personal,  d.j.caruso keeps things nicely slick  swift   film reminds you, maybe    legends,  certainly  someone like john badham   1983 peak.
0.2 two hours  absolute nonsense   easily  noisiest action film  come around  pike since "transformers"  quite possibly  dumbest one  boot.
0.75  time, big brother doesn't  want  listen  us -  wants  kill us.
0.5 it's worth  look   effects,     want  scare   throwing   cellphone  living   grid.
0.6 take one  two good ideas  add  lot  political thriller cliches   end    disappointingly predictable action movie  doesn't necessarily deliver   promised goods.
0.9    good, old-fashioned filmmaking  two likable protagonists    monolithic antagonist.
0.375 determined  remake    mini-michael bay (replete  military hardware fetishism!),caruso shoots primarily  shaky, glossy close-ups  obliterate  sense  spatial proportion, scale  lucidity.
0.6  likable paranoid fantasy   handily kill  couple  hours   saturday afternoon...  disappearing   endless data stream  depicts   apprehension.
0.5 though  aspires    intriguing political cautionary tale,  movie  mostly   feverish  jarringly choreographed chase scenes.
0.6 exploits paranoia   invasion  personal privacy  technology   entertaining action fantasy  pushes   right buttons
0.75 depending   perspective,    either one   year's sillier films  one    enjoyable ones. possibly  combination  both.
0.75 eagle eye skillfully taps  post-sept.11 paranoia --  briskly paced thriller  blinks  times  mostly keeps  focus.
0.45  means  say something  anti-terrorism surveillance  civil liberties,    asked   eagle eye  about, i'd   say it's   dumb   be.
0.4 eagle eye isn't horrible,    make sure  audience  bruised, buffeted  battered  rock-'em, sock-'em action   deliberate attempt  shake logical questions   plot    heads.
0.625 eagle eye wants   marathon man,  enemy   state,    post-9/11 overlay   plot device lifted straight  2001:  space odyssey.
0.25   time jerry  rachel  riding around  airport conveyer belts  agent morgan,  hot pursuit, stumbles  luggage behind them,  film  lost  semblance  sanity  focus.
0.625 check  credulity   door,  you'll  least enjoy  high-impact action scenes.
0.5  word 'preposterous'   moderate  describe eagle eye. film contains   single plausible moment   opening sequence,  that's borderline.
0.8 manages    ominous  fun, making   popcorn thriller   edge.
0.5   thought live free  die hard turned real issues  rubbish.
0.6 explosion-filled thriller  clever  confusing.
0.7 eagle eye   flaws,  you're  going  care  notice them.
0.5        world's smartest entity giving orders   two dumbest people.
0.6 good, manic fun plus  heavy dose  political intrigue adding   two hours  clamorous, mind-numbing nonsense.
0.6  fever-pitch paranoia   terrorist thriller,  seizure-inducing editing,  dense layers slapped   fairly simple plot  point   kind  overkill   hollywood money  buy.
0.4  movie    crashing, chasing, shooting  exploding,    human collateral damage left   wake.
0.1 scary movie 5   reprehensible excuse   comedy   barely  considered  film since it's   poor quality. don't make  dunce cap big enough  individuals  idiotic.
0.2 railing  scary movie v  diminishing  series' standards would   effective  criticising brooke hogan  disgracing  proud family name. yet,  fifth instalment   scary movie franchise   that.
0.4 enough.please.
0.4    big waste  time, drawing one  gasp    series    given   ghost long ago.
0.2  franchise  steadily gotten worse  worse  #5    time low.
0.125   thing scary  'scary movie 5'   thought   sequel.
0.2 it's crude, gross  probably wishes   offensive  comes across   lazy, limp  unfunny.
0.1 don't.don't go see this.don't subject   this.don't subject  brain  this.don't give  people  money  encourage   make   this.
0.2  filmmakers border  sophomoric desperation, achieving  measurable shred  humor    outtakes   closing credits.
0.2  laughter vacuum whose race  parody  likes  mama   new evil dead remake didn't stretch  writing actual jokes.
0.4  latest installment   slick, highly profitable parody franchise.
0.25 it's supposed   funny,  you'd   easier time reading  zombie's pulse   would finding  single good laugh ...
0.0  vapid, vulgar insult   intelligence couldn't possibly   tested   focus groups.    agree  we've reached  cinematic saturation point   rapidly-expiring, scary movie franchise?
0.2   ever   watch another scary movie film, i'll give   writing, cinema,  society forever.
0.5   art-house crowd,  may,  suppose, stumble drunk   wrong theater   much chardonnay,   nods  black swan  127 hours.
0.0  scariest thing  scary movie 5    actually made  chortle less     silly horror flicks it's trying  spoof!
0.2 lacking  single honest laugh,   shoddy  comparison    scary movie sequels...  throws    pit  transylmania, breaking wind  stan helsing.
0.2 like  much   whole series,  mere mention   familiar pop culture figure  title  supposed   hilarious.
0.0 scary movie 5 must   kind  psychological experiment.perhaps  filmmakers sat   lab, rubbing  temples  wondering aloud  awful  could make  movie  still score   box office.
0.1  it's even possible, scary movie 5  worse   predecessors, reaching  new heights  stupidity  fall-flat comedy.
0.2  best part  scary movie 5 --  counting  part  it's  -- comes near  beginning.
0.2 scary movie 5   dumbed   hollow version   franchise formula - resulting   idiotic (and unamusing) attempt  parody   tedious  fun.
0.05  hate crime  cinema,  ringing indictment   depths commercialism  go   search   lowest common denominator.
0.1 yap yap yap yap yap...
0.6   opportunities    good time   film,     forgiving sort.
0.1 even   chuckle occasionally  this, it's hard  see  anyone would want  pay  see it.
0.2 another pointless exercise   served  make  deeply examine  comedy  ever funny.next time, i'd rather  laugh.
0.15 surely    responsibility  audiences  need  laughter,  surely    better  this.
0.25  inexcusably desperate "scary movie 5"   once-prosperous series' death rattle.
0.2  must   better way  spend  $13.
0.25 put   way, there's  spoof  "rise   planet   apes"   gorillas throw  feces   wall  see   sticks,   can't help wondering    actual documentary footage   script meetings.
0.25 scary movie 5   bad,  makes  haunted house look like  seltzer/friedberg comedy.
0.2 like  sharp stick   eye
0.25 spoofs always break  rule  half-mocking something stale,     idea  needed  minimum amount  time needed   reference.
0.25  movies grow shorter  less funny   year.
0.0   find  wishing    lindsay lohan   movie,  know it's bad.scary movie 5   bad   dj spinning  pizza instead   record   passes   sight gag.  woman  sex   microwave...
0.4    first scary movie  seven years,   formula remains unchanged,   thin storyline linking spoofs  hollywood hits.
0.4 director victor garcia  screenwriter richard d'ovidio really  want  get   business,   don't waste much effort  plot.
0.5  film looks good,  overall production quality  certainly serviceable,    end   day,  damned   another  countless horror films.
0.25   first draw  blood onward,  bolts   foreseeable slasher-movie trajectory, laying  thick  dramatic irony  constantly inventing new reasons  punish  characters  old iniquities.
0.5  damned      make witches scary  again,  flashes  inept acting  tonal fumbles spoil  could    horrifying feast  riches.
0.2 incredibly dull, dreary film wastes  good cast.
0.6  con man movie  best  older teens  up.
0.8 like richard widmark, [john c. reilly]   excellent character actor   convey  likeability  pathetical desperation simultaneously.
0.4  viewers  watched nueve reinas beforehand   affected  increasingly unpleasant feeling  deja vu.
0.6 [it's]  safer, watered-down,  still enjoyable redo.
0.6 ...the interaction   movie's two leads, reilly  luna,   good  might enjoy    performances alone.
0.6 considerando-se que o otimo nove rainhas foi realizado ha apenas alguns anos, esta refilmagem soa desnecessaria, por mais interessante que seja seu roteiro.
0.8 reilly  perhaps   amazing fusion  boy  man    american movies.
0.875 like  smash-and-grab job,  movie gets in, springs  con  gets  quick - leaving  viewer  replay  twists      time.
0.75   twists   end   little  predictable     first film, it's still  assured work, especially considering   comes   first-time director.
0.5 redundant.
0.75   one   best con movies   seen  rare currency  used   valuable commodity.
0.6  remake   faithful   first film     snap  crackle disappears   know  plot.it's like watching  sixth sense   second time.
0.6 yet another inexplicable american remake  adds nothing new   original.
0.5 maybe i'm dense,   finale  criminal left   exactly sure   won    lost     care.
0.6  dashes  black humour  pointed glimpses   american class system, criminal   taut con-versus-con game whose deft artistry isn't fully revealed   last  minutes.
0.625  kind  who-done-what? puzzle.you'll probably enjoy  much    haven't seen  2002 argentine film, nine queens.
0.6  can't go  far wrong   performance front  john c. reilly, diego luna  maggie gyllenhaal,   one never really goes  average.
0.6 like deja vu   again.
0.5  smooth  seductive enough  coerce   taking   face value.
0.5 even   emotional aspect   story starts  work,   ultimately undermined   final twist
0.75  competent americanization   argentinian film nine queens,  john c. reilly seemingly enjoying  atypical leading role.
0.6 criminal   praised  damned   fidelity   argentinean masterpiece nine queens.
0.6  subtitles    thing  you're   mood  witness  elegant con job   classic mamet mold,  criminal   card  play.
0.625 ...newbies looking   easy-breezy ocean's eleven-and-a-half  get  kick    frugally low-key, innocuous cover song   caper.
0.6  remake  infinitely  entertaining   haven't seen nine queens --  details  different,   surprises     something   first film's underlying darkness   lost  translation.
0.75 maybe watching reilly, luna  gyllenhaal  quite enough entertainment value   movie.
0.5  problems lie    actors    glib approach  exposes  flaws   original story.
0.75  fast, forced plot,  moves   street grifts   big score involving rare currency, lives   amusing  zippered byplay  luna  reilly,  achieve  sort  marriage du jour  criminal purposes.
0.75 it's  good film, suitably entertaining,  there's  nagging question   everyone bothered.
0.5   end, coincidence undoes criminal.
0.75  unfamiliar  fabian bielinsky's 2002 film  delight   delicious deviousness.
0.6  constant shadow  doubt keeps  viewer  investing   characters,   suspect one     isn't   seem.
0.625 entertaining  well acted,  redundant   bit machinelike.
0.75 doesn't exactly reinvigorate  overworked genre,  neither   disgrace  format   original movie.
0.75 it's   pleasure    company   actors   work  character-rich material    burst   audience  swindled us    wallets,  would gladly oblige.
0.5 it's  listless, dutiful affair --  cover version played   obligation,  inspiration.
0.75  spiral  deceptions within deceptions remains resolutely character-based   outlandish end,  proves emotionally satisfying  it's based   really drives people  much  too-clever plotting.
0.75  incredibly clever  superbly paced caper filled  scams within scams within scams.
0.5    kind  movie  full  coincidence  double crosses   simply don't   mental energy  go back  sort      end.
0.75  elevates criminal   delicious con   league  red rock west, house  games  matchstick men  john c. reilly.
0.625 follows  original fairly closely,    already knew  plot secrets,  couldn't work     intended way.  recycled characters, dialog  events turned up,  seemed    echo   room.
0.6 glances  family dynamics  class divisions benefit  genre mix,   cast animates  lean script   simmering brew  charm, smarm, ferocious greed  street smarts.
0.75 reilly sheds  career playing dupes  schlubs  gives  first full-tilt electric performance.
0.75 scores higher   con artist movies  focusing    artists   con.
0.75 criminal   wonderful modern film noir feel punctuated  incredibly clever dialog...
0.5   half  panache  none   surprise  anyone  saw  original.
0.7 it's funny, fast-paced,  sharp -  entertaining  english     spanish.
0.8  quirky daylight noir   plot  spins   dime   twists  turns   way  proving  it's greed,  love,  doth make fools  us 
0.8  know someone  pulling something,  someone  going  get away  something,  someone  going   left holding  bag  cheese,  jacobs keeps us   toes.
0.625 manages  satisfy despite  inferior   original  nearly every level.
0.7 john c. reilly stars   gimlet-eyed con man   clever  diverting adaptation   argentine thriller nine queens.
0.625  light, speedy movie,  agreeably modest   pop hit   blt.
0.75 habitual duplicity  backstabbing create  stimulating, deceptively intricate plot maze   sharp, shrewd,   showy remake.
0.75 it's  done  sufficient style that,   get there,  end  longer feels like  point.
0.8  finest tribute   lavish   stateside remake  2002's argentinean export nine queens    took   full hour  remember   seen  original --  reviewed it,  less.
0.5  remake   argentine hit  effective  times,  gyllenhaal shows  new side   talent,   main impression   first-rate performers  second-rate work.
0.9 it's hip, witty  fun,   remind   movies  made   first place.
0.75 it's  auspicious debut  first-timer gregory jacobs.
0.875 fans  con-man capers    regrets  watching criminal.
0.6 jacobs doesn't add anything new   genre,   version  taking  concepts    walk  entertaining enough  mark time  ocean's twelve.
0.5  exercise  viewers  likely  ponder  'how   characters  it?' 'who cares?'
0.75  returns   diminished    familiar   story.
0.5  easy mark  make   hard movie  sell  paying customers.
0.375  retread   feels like it.
0.75  result isn't  compelling  nine queens,  it's  respectable caper movie   tradition   sting  david mamet's heist.
0.75  classic crime caper  twists  turns   easy subtly.
0.75 [full of] fine acting  sharp dialog.
0.625   end,   haven't seen nine queens may applaud  entertaining sleight-of-hand...those   may lament  criminal   proverbial old dog.
0.5  movie  made  four years ago  argentinian director fabian bielinsky.  called nine queens,    vastly superior   blah u.s.remake  director gregory jacobs.
0.375 criminal's biggest offense may   jacobs   actors make absolutely  attempt  rewrite nine queens.
0.6  got two   half  months  crap  go   get   holiday/awards season.
0.7  terrific combination  action, mystery  adventure
0.7 mystery-train thriller chills,  goes   rails.
0.75 although  doesn't go  far  strangers   train, transsiberian  worth  ride.
0.75  hitchcockian thrillers go, it's one   smarter   absorbing ones made  recent years
0.5 unfortunately, there's never  moment   can't see anderson   co-writer,  conroy, yanking   strings.
0.8 hearkens back   glorious tales  intrigue  adventure  populated film screens   30s  40s.
0.6  effectively keeps us   dark     story  eventually heading, allowing  film  deliver enough suspense  produce  serious hang-wringing.
0.7 transsiberian     rote thriller; it's also  sharp character study... actually, several studies    information   character  slowly revealed  every scrap  knowledge  informs  understanding   plot.
0.75  alfred hitchcock demonstrated three times, trains make  nifty setting   thriller.
0.75 anderson uses snowy locations  impose  chilly menace   characters,   script ratchets  tension   sneakily measured pace.
0.6 ...a tight  terse thriller.
0.75 transsiberian   twists  turns     real-life, extensive train route  gives  independently produced suspense-thriller  name.
0.6  limitations   human characters aside,  movie   terrific feel   chilly, remote, attentively portrayed character   environment.
0.8 paranoia  right  track   sinister, trapped-on-a-train thriller.
0.875 takes   cerebral route, toying   expectations   give  something else, whispering hints   fate might   store   characters   credits roll.
0.75  diverting effort  writer/director brad anderson   generally satisfying fish-out-of-water thriller   two squeaky-clean americans find  caught    web  death, drugs  disappearances.
0.75 transsiberian   model  audience manipulation,  slow-fuse thriller  builds  suspense gradually,  increments,    becomes close  unbearable.  pushes things   little further,  you're squirming   seat.
0.7     say  transsiberian  wall-to-wall dread.  gets going...it delivers enough electricity  keep us right near,   completely on,  edge   seats.
0.875 transsiberian  fantastic.
0.75 writer/director brad anderson gives us  artful, shifty-eyed take  human strengths  weakness;  film delivers  pleasure   conventional tale well told,  clever twists  complex characters.
0.8 transsiberian   paranoid, chilling train trek  borrows freely   best hitchcock pictures  give us  rare adult summer thriller -- 'adult'    based   comic book  video game.
1.0  might think  film  unbelievable,  they're right.but, hitchcock films aren't either.they're  fun rollercoaster rides,  check  brain   door    blast.
0.75  morally complex  plot-wobbly thriller set   trans-siberian express   rockets (well, creaks  groans)  snowy forests  forgotten towns.
0.875 transsiberian starts  neutral, taking  time  introduce  characters,   goes  second  high like greased lightning.   little surprised  notice  thoroughly  wound  up.   good one.
0.75 transsiberian shows there's plenty  life left   'strangers   train' genre.
0.75 it's got  classic thriller feel  characters  slowly caught   mousetrap     find  way out.it's  slow, menacing burn.
0.8  patient viewer  find trannsiberian    rewarding experience.hitch would  proud.
0.6  movie whose inspiration comes straight   dna    hitchcock's finest classics, anderson's latest   languid, sometimes engaging thriller  unfortunately fails  elevate  existing cliches  conventions beyond  parameters  w
0.9  queasy-making train thriller directed  vibrant visual panache  brad anderson.
0.7  well mounted, character-cognizant combination  hitchcock's strangers   train  andrei konchalovskys existentially tinged runaway train.
0.625 modest thriller set aboard  titular train plays like low-suspense hitchcock  sadly,   last act,  derails.
0.75  execution  masterful  even   see  building blocks   climax  put  place, it's  delight  watch  fit  so.
0.7 transsiberian makes provocative connections  external  internal states,  ways  composition  reveal character.
0.6  handsomely remodeled variation   cherished genre  might call  mystery-train movie.
0.6  cramped, cold setting creates  appropriately ominous atmosphere,   mortimer  harrelson  noticeably mismatched,  journey together  compelling enough  make  ride worthwhile.
0.75  atmospheric, hitchcockian thriller set aboard  famed train route, brad anderson's transsiberian   genuine sleeper  jump-starts  almost extinct genre.
0.8 enjoyable train-based thriller  strong performances, gorgeous photography   enjoyable dashes  hitchcock scattered liberally throughout.
0.75 even  you've seen lots  movies   type   figure  exactly what's going  happen, anderson takes great pleasure   pure form  execution  it.
0.7 mortimer's portrayal  dubious grace  pressure   action-packed third act balance   film's shortcomings.
0.5 transsiberian   film  fails  make us care enough   concerned   peril faced   protagonists.
0.625 transsiberian eventually reveals    scatterbrained thematically.
0.7  unique picture  left  feeling --   first time    long time -- like i'd actually   another place, another world...so  different   own.
0.6  missionary couple  unresolved marital problems falls prey  corrupt cops  horny heroin smugglers  transsiberian,  decent thriller  derails    preposterous finale.
0.8     original  thrillers, transsiberian nevertheless provides enough unexpected twists  turns  make   pleasant ride.
0.8 clearly inspired     hitchcock's 'train-bound' movies, transsiberian doesn't break  lot  new ground,    tell  slick story    chilly setting.
0.7 whenever  may think  know  things  going, anderson throws  number  clever  unexpected twists  keeps    toes.
0.6 it's    man  knew  much  necessarily boring,   lacks  riveting suspense hitchcock became known  later    career.
0.75   final analysis,  1934  1956 versions  comparable  quality  different reasons,   greatest single component  either film   found   '34 edition:  great performance  peter lorre   menacing criminal mastermind.
0.75   particularly great film, although   filled  isolated moments  greatness  hints  masterpieces  come
0.8    suberbly structured thriller whose excellence  aided  abetted   spirited cast.
0.8 directed   fascinating staccato violence  alfred hitchcock,    swiftest screen melodrama  column  recall.
0.4 ainda refinando  tecnicas que passaria  dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho.
1.0 first  best version   story.
1.0 [the film] never fails  intrigue    great characters  storytelling.
0.4 unoriginal  unrelenting,  gothic ghost story invests  much time  banging doors  billowing drapes   enough   characters.
0.4 director courtney solomon's script   catalogue   standard exorcist-style special effects, hammered home  caine davidson's musical score, one    irritating  nerve-wracking assemblies  noise  movie history.
0.4  really  fun  watch yet another oddball turn  sutherland,   marginally restrained one  spacek.it's    fun.
0.4 disappointing horror film  fails  generate  suspense  horror   occasionally downright laughable.
0.5 although [director solomon]   great ideas,   limited,    therefore treated  repeats    basic scenario       effect becomes tedious.
0.4  collection  cheap jump-scares  tacky cliched imagery  we've seen  million times before.
0.5 it's less  american haunting  american humdrum.
0.2 labeled    'america's greatest ghost story,'  legendary bell witch gets  another movie   result  far  america's greatest ghost movie.
0.3  american haunting utterly stultifies  thrilling bell witch legend    film  based;   disturbing ghost    wraith  opportunity lost.
0.3  film isn't  frightening simply  we've seen  sort  'girl attacked  demon' material countless times before.
0.3 writer-director solomon simply can't generate  actual suspense.although  certainly tries.
0.2  star  don't look    star  carrie appearing   film  weak   -  that's scary.
0.25    one occasion...a girl scrapes  fingernails across  wood floor   invisible poltergeist attacks her.  wood floor may    chalkboard,  it's close enough.
0.5 writer-director courtney solomon can't decide  kind  movie he's making.
0.3 frighteningly bad
0.375 whatever really lurks behind  story   kinda-famous bell witch remains hidden  "an american haunting,"  murky script   makes us wonder   more:   heck?
0.2 like spending  afternoon   world's lamest haunted house.
0.375 solomon's flimsy fright fable  american haunting couldn't scare  lobbyist   washington d.c.politician's picnic...a sluggish period piece boofest.
0.375  you're  believer  ghosts  spirits  might enjoy  film.  made  want  find   really happened   house.
0.4 despite . . .general bumpings   night,   mention several rounds  people getting smacked around  unseen hands, [it's]   whole lot  nothing going 
0.125 boggles  mind   many things  gets wrong.
0.5  cross  "masterpiece theater"  "the exorcist."
0.0 someone  call  ghostbusters  make  american haunting disappear  movie theaters like  ghost  expelled   exorcism.
0.25    type  movie     getting  free  television.
0.5 throughout  film, doors slam, windows shatter  poor, battered betsy wakes  screaming  tiresome regularity; even sutherland appears bored   all.
0.375 there's thunder  lightning  wall-to-wall music.  still doesn't add   much   movie.
0.375  dark force behind  movie   relentless power  cliche.
0.625  anyone aware   poltergeist tale,   bothers  look  up,  victim's identity  come   surprise,   horror movie without  surprise   horror movie  all.
0.375  post-colonial scooby-doo,  respectable actors  perfectly pressed costumes run    stairs avoiding unseen spooks. director stands   corner yelling "boo!"
0.125 there's  dark, abiding mystery   center   american haunting,  it's   earth major stars   donald sutherland  sissy spacek  talked  appearing   film.
0.5 spacek  sutherland could  work like    sleep ...      proof.
0.5  impact   old-school effects  negated  solomon's   contemporary stylistic overkill: sourceless  loud 'scary' noises accompany jump cuts  whip pans,   camera usually appears  agitated   bells...
0.3 things go bump   night   19th-century ghost story,  it's  bump  emptying seats,  audiences flee  boredom,   haunt   days.
0.625 using alleged 'actual events'   template, writer-director courtney solomon fashions  crafty mystery   lot  joy-buzzer jolts sliding   somber mood.
0.6  ending  handled  poorly   forget  much  might  enjoyed  rest   movie.
0.7 regardless    may think  donald sutherland,  sissy spacek,  american haunting  yet another light weight pg-13 film  poses rather well   honest  goodness horror film.
0.5  american haunting takes  spurious "based  real events" claim  new extremes
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
1.0  strikes  aren't   iconic moments,   little ones.
1.0 taxi driver   brilliant study  alienation, obsession, paranoia  perverse desire.there's  undeniable power  grittiness    films  come close  capturing since.
1.0 scorsese's masterpiece  urban alienation...
1.0  haunting, visceral trip   mind   man   edge    sanity.
1.0    extraordinary film.de niro   central role delivers one   powerhouse performances  simply blows  audience away.
1.0 melodramatic   often is,  film   riveting watch  de niro provides  character study   impossible  forget.
1.0  bustling helter-skelter  scorsese's mean streets gives way   measured, chilly calm,  cinematographer michael chapman ensures  big apple glistens  barely concealed menace.
1.0 bickle  complex, intriguing  never one-note.
1.0 hitchcockian unease permeates  film,      godardian use  space   bressonian focus  obsession heighten  mounting sense  dread.
0.8 portrait    disturbed man;   kids.
0.96 writer paul schrader  director martin scorsese made names     exquisitely crafted window   contemporary male psyche.taxi driver seems aimless, taking  many u-turns  detours   cabby    night. it's
1.0   haven't seen taxi driver,  education  film hasn't even begun.
0.875 get   take  nightmare ride  perhaps scorsese's best picture,  story  vietnam vet travis bickle's fight  win  woman   dreams   seedy big apple.
1.0  blend  schrader's script, scorsese's direction  de niro's performance   riveting  unnerving. film   stay   forever.
1.0  travis  hero   monster?  question  never answered   satisfying degree,  herrmann's score makes sure    always playing   counterpoint   scene.
1.0   mad  brilliant film  is: 1,000-degree proof seventies cinema.
1.0  utter masterwork  shifting tones  flowering angst.
0.8 powerful drama  portrait  insanity.
1.0  movie  educate us  life  darker sides   soul,  steer us away  living  life.  draws us    conviction  makes us feel like we're living it.
1.0 scorcese's first masterpiece.
0.7  may want  argue  taxi driver   end,   good reason,   won't   waste  time.
1.0 don't let  endless barrage  morons imitating  "you talkin'  me?" bit put  off.
0.6 de niro  brilliant,   film   whole  less successful   formidable reputation suggests
1.0 director martin scorsese's nightmare vision  manhattan  important, impulsive work.
1.0 taxi driver  one   best films ever made.movies don't get  better  this.
1.0     films   created  sustained  sense  constant, underlying dread  pervades every frame  martin scorsese's scorching urban masterpiece
1.0  undeniably brilliant, nightmarish portrait  one man's personal hell.
1.0  much   study  evil  brilliant.
0.93  themes  urban decay, anomie  violence  infuse  impending sense  doom   heart   film still hang like black clouds  many cities today.
0.9  thing i'm never sure   whether travis  actually psychotic,  paul schrader's script, scorsese's direction,  de niro's performance don't give us  easy answers.
1.0 one   best   powerful   films.
0.75 perhaps   formally ravishing-as well    morally  ideologically problematic-film ever directed  martin scorsese,  1976 taxi driver remains  disturbing landmark   kind  voluptuous doublethink  helped ratify.
0.9  despite anything, [the] average viewer   end actually cheers  travis.
1.0  symbolism used  scorsese,  extremely effective acting  robert deniro,   superb writing  paul schrader, turn  movie   cinematic adventure  many layers.
1.0  heart  soul  taxi driver  twisted   way  can't  faked  copied.
1.0 probably   cab drivers  psycho   showers.
1.0  masterful psychological study,  depth     fully  appreciated  repeat viewings.
0.7  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television.
0.8 gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting.
1.0  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels.
0.6   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film.
0.8 remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood.
1.0  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining.
0.8 remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity.
0.8  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce.
0.6 it's still vivid, barnstorming stuff.
0.8   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch.
1.0 crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished.
1.0 sick! sick! sick!
0.7  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter.
0.875  grandious acting makes   every flaw
1.0  close  genre perfection  one  likely  come
0.8  chilling, disturbing movie.
0.8 macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting.
0.8 ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances
0.4   nothing particularly moving  significant   two.
0.6 it's  classic  sorts,   depressing   much fun
0.8  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star.
0.8 it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim.
0.6   pleasures   found   crotchety maternal interplay  sarandon  ellen burstyn ...
0.6 working   sublime, hilly backdrop  dundas, director jason stone keeps  pacing elegant   atmosphere moody.
0.4  dread barely bobs  sea level, despite efficient performances  sarandon   talented, underworked supporting cast.
0.6   all,  solid  rather daft film.
0.4  canadian serial-killer-hunt script  less satisfying  heavily signposted throughout,   even sarandon's detective hazel micallef seems  bit bored    sends   new deputy (topher grace)      legwork.
0.2   almost nothing   calling  sets  aside   hundreds  crime thrillers   churned   hollywood year in, year out.
0.7 dark  haunting,  canadian thriller   offhanded style  balances  grisly mystery  real-life humour, plus characters   easy  identify with.
0.4  calling isn't  much  awful film   flat  unremarkable one ...
0.6  parable  assisted suicide  keeps  political hand well covered.
0.6 it's  quite ridiculous     creepy scenes ...
0.6 it's handsomely shot, filmed   crisp, chilly edge  plenty  natural light.  visual realism locks horns   ruinously predictable -  increasingly silly - narrative.
0.6  engaging -- but, crucially, never quite gripping -- thriller   gloomy yet classy affair.
0.6  character-driven  gory,  calling   slow-burner,  it's laced  pitch-black humour  appealing character quirks.
0.4  one-dimensional    character study,   dull    thriller,  calling  disappointing      bland, procedural tone  also   completely wastes  truly impressive cast.
0.7  engrossing psycho-thriller.
0.6 faith-themed crime thriller  graphic violence, language.
0.5  calling seems like  might  trying    horror flick   fargo set.
0.25 almost miraculously finds  way  waste  prodigious talents  susan sarandon, ellen burstyn,  donald sutherland.
0.5  comes   screen   clumsy tale, alas,   strong cast  includes oscar winner susan sarandon elevates matters somewhat.
0.375   even sutherland  do,   eventually makes  want  lie    floor  like sarandon,  make  calling convincing  compelling.
0.625 basically    story   major talents   make do,  again,   minor film. that's  crime too,   quite  sin.
0.5  suspense-less smoke  minor-key mirrors
0.5 here's  mystery:   heck  susan sarandon  north   border   low-budget canadian thriller called  calling?
0.625  aims high  doesn't quite hit  mark.simply put,  calling needed  go   depth   ideas.
0.8  well-paced thriller     guessing   end, "the calling" comes  us courtesy  first time feature director jason stone.
0.6  calling never  find   number   lottery  thriller cliche,   combination  pulls   plastic barrel feels  fun,  familiar    campy   game  small-stakes bingo played   church basement.
0.8 it's remarkable   little care  attention     familiar genre,  jason stone's  calling   made     little  both.
0.6  cast   good,  elevate  expand  movie.
0.3  somber, supernatural meditation  ritualistic murder...
0.375  premise  faith-based assisted suicide   motivating factor   madman's killing spree  initially intriguing,  quickly revealed  solemn window dressing.
0.75 bless  father    slain!
0.75   'fargo' meets 'se7ven' ... sarandon's portrayal   surly, embittered small-town police chief   assured  nuanced, we'd welcome  hazel micallef mystery franchise.
0.4 [the cast's] ardent professionalism... helps tamp   hysteria  might  expected  spring   premise   catholic serial killer. again,  grisly murder party could  used  livening up.
0.7 well-written, well-directed  well-acted genre film
0.8 um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com  relacoes entre estes)  que com tiroteios e reviravoltas.
0.6 far  light  action    exciting,  far  generic  familiar   genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately  forgettable affair.
1.0 everything you'd want   police action thriller: powerhouse performances, grade  production values,  good script  suspenseful direction.
0.8 solid character-centric piece that's  interested  psychology   gritty action sequences.
0.875 ...has  intensity usually reserved  greek tragedy.
0.7  appreciated  filmmakers' conviction  keep  story  gutsy  possible. film doesn't flinch.
0.875 beauty   consistent, washed-out blues  silvers, grace   understated, intense male performances  energy   unyielding commitment  tone  tension.
0.75  makes  special   inner turmoil caused  living  lie. everyone  know  everything    10 years indicates   one kind  person,   know   another,    live  that?
0.875  blistering thriller   intelligent character study   comic take-off   conventions  thrillers.
0.8    type  movie asian action fans talk    say  love  genre.
0.8  twists offered  infernal affairs ... take  genre  enthralling new heights, guaranteeing   future  efforts    entirely new bar    aim.
0.875  beautifully crafted, exciting story  keeps  surprising     end.
0.875 infernal affairs   combustible hong kong fever dream  would emerge   night spent watching heat  donnie brasco back  back.
0.6 skilfully directed  cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs   feel   made-for-prime-time u.s.police thriller.
0.5  great cop yarn.
1.0 asia  seizing another   taken-for-granted, creatively neglected staples,  cop movie,   shows us  relevant  entertaining     given proper respect.
0.75  performances  plot make  worth seeing,   film presents  valuable opportunity  sample  original   wait    surely   must-see remake.
0.6  high tension police drama set  hong kong   operations    police  crime syndicates  hobbled  moles within  organizations.
0.75  offers  fairly fresh variation   done-to-death genre.
0.6 even   film   danger  getting bogged     complications,  hard-boiled poetry   images  arresting.
0.75  overflows  psychological intrigue, something often missing   offerings.
0.75  consistently engrossing thriller.
0.875  movie's engine   relationships   characters' inner lives,    boiling  emotional intensity.
0.75 it's hard  resist  charismatic teaming  tony leung  andy lau   cop   criminal wearing like hats  cross purposes.
0.75    real grabber.
0.6 it's  cop movie that's constantly trying  convince  it's    cop movie
0.875    movie  gets  hooks   early,   chance   letting go.
0.7 gritty  noirish
0.5 infernal affairs could   syllabus  "the effects  michael mann, tony scott,   american police procedural  asian cinema."
0.6 it's refreshing enough  make    occasional missteps   storytelling department.
0.9 ... furiously paced, full  drama,   tense  elevator cable ...
0.875  stripped-down noir,   pair  detectives leading undercover lives, signals  new era  hong kong filmmaking.
0.8 hollywood,   infinite wisdom, figures   make better american pulp   french can.   turns out, hollywood  right.
0.2 bah.rent  french original
0.6  okay remake   better la femme nikita.captures  spirit,    intensity.
0.4 fonda looks great   little black cocktail dress,   studio remake robs  terrific original   soul.
0.4 bridget looks great,   film  hackneyed.
0.4 o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso.
0.5 nowhere near  good   first,  lacks  traces  true stupidity  make  latter two fun bad movies.
0.6 rather redundant, rather biting.what, fish again?! still,   bad sequel.
0.2 roy scheider    redeeming quality   sequel.
0.8  vastly underrated sequel  plenty  shocks  nail-biting tension. quite    original,  still loads  fun.
0.8 delivers [nearly]  much   first
0.2  first  three crummy sequels unworthy   original.
0.625 ...jaws 2 hits  qualitative ceiling due   joint absence  steven spielberg  academy award-winning editor verna fields.
0.75  filmmakers  everything  could  breathe new life   material without forgetting   made  material work   first place
0.8 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film.
0.8  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come  conclusion, tears  doubt   shed, probably    devoted  i. whether  cry   overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  sure.probably both.
0.875 it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling.
0.8  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term.
0.75   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads.
0.6  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang.
0.6  grand finish,   always inspired, feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series.
0.5 sadly, though,  finale isn't  spectacle  series really deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair.
0.6    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully.
0.875   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor.
0.85   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories.
1.0 yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga.
1.0  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never     this,  deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it.
1.0  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films.
0.8 harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people.
0.625 passable, well-acted,   one   best films   series.
0.8  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters.
0.875  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards.
0.8 ending  light fantastic
0.8  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation.
0.7    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off.
0.81   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise.
0.625 fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself.
1.0  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end.
0.6   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade.
0.8  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit.
0.875 back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right.
0.7  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks.
0.9 ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies,
0.8   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion.
0.7  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   best hp movie  one   best.
0.6 ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally.
0.75 delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel.
0.875  series    power  deserve comparison   lord   rings.
0.8 ralph fiennes  awesome   movie.
0.8   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never swaying   mission,    exceptionally well.
1.0 ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient.
0.9  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are.
0.6  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations.
0.75  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story...
0.9  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series.
0.9  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel.
1.0  magic isn't over.far  it.
0.9   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material.
1.0 it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter.
0.9  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding.
0.9  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining.
0.875  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back.
0.9 one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical.
0.8 begins   bang  doesn't stop.
0.7  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning.
0.875 sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale.
0.75 it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can.
0.75   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga."
1.0  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    longer  boy.
0.9  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't   be.
0.875 deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper.
0.75 ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux.
0.875 merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own.
0.875  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't read harry potter  escape,  read harry potter  find  way.
0.7   be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride.
0.875 thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations.
0.875 director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   dull spots  dragged  story  like...
0.9 one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this.
0.5 [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them.
0.9   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't   wand choosing  wizard; it's   education   about: transforming imagination  reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never  broken.  muggles   made better   magic.
0.9   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!  full blown  war!
1.0 spectacularly epic, poignant end   magical series.
0.875 "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more.
0.875  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish.
1.0  greatest potter film   all.
0.8  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black.
0.8  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving.
0.8  fitting final chapter.
0.6   part two  harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular.
1.0  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name.
0.75 it's  solid capper   monumental series.
0.75 it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence.
0.8 there's  doubt  it: harry potter ends   high.
0.8  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known.
0.8 there's  much  say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it.
0.8  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi."
0.875 it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries.
0.875 end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey.
0.8  unbelievably satisfying bookend     yates' finest entry yet,  one   best films   series.
0.8  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series.
0.75  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue.
0.7 it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion.
0.8  long, harry.it's  magic.
0.8  bring  chills   skin  tears   eyes.
0.8   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner.
1.0  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic.
1.0  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome.
0.6 offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series.
0.8 watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history.
0.75 [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels.
0.6   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis.
0.8    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate.
0.8  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,    so,   first
1.0  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint.
0.75  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told.
1.0    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come.
0.7 part 2  never  good,  that's small comfort  anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't  quite  enthused -- potter  long   franchise constructed  please readers   books first --    sufficiently entertained nonetheless.
0.8  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others.
0.8  hardly matters  deathly hallows part 2  neither  best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era.
1.0  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this.
0.6    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess.
1.0  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before.
0.8  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with.
0.9 everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  fat here.
0.8   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment.
0.875 ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling.
0.875 exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough.
0.8   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see.
1.0  truly magical finale.
0.875  best  saved  last.
0.875    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last.
1.0  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever.
0.8 david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers.
0.75   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all.
1.0 well done, harry!you've saved  best  last.
1.0 tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely achieved  filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   hurried through,   surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history.
1.0  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike.
1.0 director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials.
1.0    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film.
0.8 j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  entirely satisfying finale.
0.875 harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania.
0.875 it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade.
0.9 director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored.
0.875  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman.
0.875   complain   film doesn't explain anything, blithely assuming you've read  books,  simply plows ahead.good.
0.875  movie puts  spell  you.
0.8 ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even  you're   big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion.
1.0   way  go out.
0.8 pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series.
0.75 ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  impactful  labored, faux-majestic stillness.
0.875  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved.
0.875  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both.
0.75  fun  feel like  kid again.   marvelous time.
0.7 casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it.
0.75   don't know   horcrux is,  you're   wrong movie.
0.7 one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d
0.75 radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer.
0.875 every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic.
1.0  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas     epic story come  completion,   real dramatic heft.  bad   hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right  send  harry   cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry. oh,   way  go out.
1.0  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series.
0.8  may  contain many   series'  comic, surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters.
0.8  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle.
0.8 it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be.
0.7  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history.
0.8 it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little
1.0 everything  summer blockbuster    rarely  -  whip-smart, slam-bang piece  entertainment   deeply care   fate   central characters (and many subsidiary ones  return   last bows).
0.8  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding.
0.9  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards.
0.8 harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all.
0.8   end  thing works like, well, magic...
0.9  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet.
0.95  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't   proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place.
1.0  fitting capstone   fabled film franchise   ages!
0.875  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed.
0.8 delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings.
0.8 set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days
0.8 bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last.
0.8 love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga.
0.8 it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight.
0.8  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages.
0.8   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully.
0.8  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition.
0.8 it's  rare film  manages    spectacular  sweet.
0.8 fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't come much grander  this.
0.8     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago.
0.8  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling.
0.8  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't   problem   people  see  film.
0.7  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime.
1.0  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do.
0.25    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't even make  good play. three hours, it's downright infuriating.
1.0 bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time.
0.8 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.'
0.875 [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point.
0.3 never manages      belabored shaggy dog story
0.75 aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur
0.9  masterpiece.
0.5 fails  meet  expectations    conceit.
1.0 it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it.
0.4 fascinating    but,   end,  sleep-inducing.
0.5 says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly.
0.5 von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies.
0.75  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs.
1.0 it's  tough sit  tough questions.
0.8 ...an experience that's  grueling and,   way, glorious.
0.625 lars von trier  probably  genius. doesn't stop     jerk.
0.75  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition...
0.625 exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing.
0.6   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real.
0.875 dogville  irrevocably  movie   times.
1.0 singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot.
0.75 kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial.
1.0  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate.
1.0  don't  much enjoy watching    simply appreciate  genius  went   creation.
0.6 von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well.
0.9  beautifully written, filmed  acted movie.
0.25 dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already.
0.5  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year.
1.0 nearly  powerful  von trier's dancer   dark.
0.875 dogville   different  von trier's earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker.
0.75 von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits.
0.75   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark
0.875 sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful.
1.0 dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination.
0.875 sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original.
0.6  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty.
0.875 unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies.
0.875 dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't go away.
0.5 philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle.
1.0    seriously important film   huge achievement.
0.5 dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas.
0.875 imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't worth  trouble.
0.75  tenacious, brutal drama  dares   turn  back.
0.5 life   short  three hours  misanthropy  misogyny.
0.75 though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year.
0.7   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness.
0.75 dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain.
0.4 pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing.
0.8 brutally masterful allegory.
0.4  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it.
0.0 ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs.
1.0   von trier could make   film? else would dare?
0.7 chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't really mind -  says something.
1.0  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth.
1.0 shocks, galvanizes,  exhilarates.
0.5  satanic "our town."
0.7  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema.
0.875  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible.
0.75 brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable.
0.2  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember.
1.0  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind.
1.0  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't work,    does,  feels magical.
0.75 darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic.
1.0 challenging, dramatic, provocative.
0.875 von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas.
0.6   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers.
1.0  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade.
1.0 movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece
0.5 lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom.
0.25 running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.'
0.4 ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile.
1.0  really   masterpiece-von trier's first,   happens.
0.3 don't waste  money   one.
0.94  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04.
0.8 daunting, non-naturalistic  bold.
0.875 utterly engrossing.
0.8  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite.
1.0 maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece.
0.8    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent.
1.0 nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim.
1.0 uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining.
1.0 without  doubt one    brilliant films     chance  experience.
0.92  brilliant tale  intellectual awakening.
1.0 make   provocation   will,  don't miss  completely unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game.
0.9  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger.
0.6 going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic
0.7 savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized.
0.5 ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in.
0.75 dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen     loved.
1.0  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss.
0.9 it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking.
0.0 here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't exactly   reputation  producing great art.
0.5  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches.
0.5  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it.
0.4 strange, disjointed; full  sex  violence.
0.875 it's pensive male anxiety,    cultural reason it's easier  audiences  accept female hysteria   insecurities  men.
0.8 mesmerizing yet cold  remote --  exotic fish  can't touch.
0.8 ambicioso  ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia  espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos.
0.875 director david lynch,  master  creepiness,  back   femme fatale film that's sinister, disquieting  deliberately obscure.
0.2  weird, even  david lynch
1.0  man   eyebrows  go    books   single greatest fictitious creation   time.
0.6 best   big screen   full effect.consume alcohol afterwards.
0.625 visually arresting,  movie  keep  going   finale confirms suspicions  lynch  painted    corner.
0.5 lynch's bizarre, dream-like approach   fascinating  ever...  every bit  frustrating  well.
0.75   cast   director  really cooking,  conjure  bipolar sense  high school-age emotion --  use   fuel outrageous fantasy.
0.8 spider-man   effortless, intelligent entertainment,   fabulous, fun-filled start   hugely lucrative franchise.
0.8 full  swinging action  finding plenty  time  explore  people behind  masks, spider-man   franchise  real legs. last,  blockbuster  lives    hype.
0.9 captures  high-energy, pulpy effervescence  marvel    young  feisty... whatever imperfections  film picks  along  way,  practically demand   hand-waved aside.
0.8 it's got   you'd want  superhero movie  more. truly enjoyable film.
0.8 fun movie,  may   intense  younger kids.
0.8 spider-man  funny, poignant  true  form  tobey maguire  company fleshing   famed comic-book characters  aplomb.
0.875 finally,  fully faithful adaptation   comic book icon, save   bumps along  road.it's  fun movie.
0.7  vibrant piece  pop entertainment  serves   perfect start   summer season.
0.8  adaptation   marvel comics superhero adventures  effectively takes time  exhilarating digital effects  develop character  motivation.
1.0 colourful, energetic  well-cast, spider-man   good-quality, highly-entertaining action movie.
0.875 spider-man flows  smoothly  scene  scene, catching  audience   charming web  setting us    sequel which,  once,   welcome.
0.8 practically pitch-perfect summer entertainment.
0.875   best, it's action packed fantasy, grounded  reality   talented cast  pack  real emotional wallop.  worst, it's   top,     little sappy.
0.75 director sam raimi  right.tobey maguire   right choice  spider-man.
0.875 cool
0.6    12-year-old trying  perfect  trick  hoisting    walls using  legs.
1.0  final sequence . . .   leaving  theater feeling  dizzy  giddy,  looking    top   nearest building wishing  could shoot  web  it.
0.5     good movie,   mediocre means  passing   hours.   classic example  money  special effects diluting artistic vision  talent.
0.75 weak visual effects,   film   least entertaining otherwise.
0.8 screenwriter koepp...successfully adapts  writing style    pulp comics,  director raimi follows suit   film's colorful  fantastic look.
0.6    faults, spider-man   good film,  you'll probably   good time watching it.
0.9 sam raimi  reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele  voir le jour au grand ecran.
1.0 sam raimi  tobey maguire bring  hero  cinematic life   fun, fast, action-packed blockbuster.
1.0 terrifically entertaining blockbuster that,  once, gets everything right.
1.0  movie swings, literally,  physical  emotional energy     two hours.
0.75   liberties  taken   story,   ones   (such  spidey's webbing ability envisioned   genetic mutation) seem like improvements.
0.7 thankfully, director sam raimi knows  little bit  exposing  cool  something   irrevocably cheesy.
0.75 it's got appealing performers   leads.
0.75 si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse.
0.875 sam raimi  created  picture  likable  true   marvel comic book  comparisons   first superman movie  inevitable.
1.0 raimi   team couldn't  done  better  bringing  story  spider-man   big screen.
0.78  accomplishment  co-belligerence.   say,  unnatural alliance  pyrotechnics  honest emotional catharsis team   create quality entertainment... alas, it's  entertainment    complete   uprising.
0.85  piece  vintage cinematic entertainment   post-modernist twist
0.8  wonderful surprise -  superhero action movie almost everyone  enjoy.
0.75 enthralling, exciting, exhilarating.
0.9  don't make action-adventure movies better   often spectacular "spider-man,"   exciting film re-creation   superhero since christopher reeve donned  red cape  blue tights  "superman."
0.6   entertaining stuff,  sam raimi  spun  good yarn   summer.
1.0  review threatens  turn   session  gushing   film   type  experience; watching it,  kept wanting  applaud.
1.0 someday rational thought  return    realize "spider-man"   rank among  milestones  cinema. someday   today.today "spider-man" may  well  "lawrence  arabia,"  delirious   made  longtime fan.
0.875  deeply human  often moving character story  addition   rousing action-adventure fantasy
0.75  director sam raimi's surefooted adaptation doesn't quite reach  upper echelon  superhero flicks,  mostly gets everything right.
0.8  stylish, exciting,  ingenious thrill-ride.
0.75 ... raimi delivers  first-rate entertainment   summer crowd, slick   extra-large popcorn  butter -    substantial -      ingredients   truly exhilarating experience   life beyond  multiplex.
0.9 cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial.
0.8 putting  comic book geek  charge   marvel franchise proves     good thing.
0.7  comic book movie  developed   cinematic language, spider-man possibly blooming   series worthy   rack   android's dungeon.
0.3  action   repetitive (how many different ways   swing  buildings).spider-man  doesn't  enough tricks   sleeves  sustain  two-hour movie.
0.75 ...one    exhilarating (and silly) screen adventures ever   inspired   pages   marvel comic.
0.75 "spider-man  better   summer blockbuster    endure last summer,  hopefully, sets  tone   summer  good stuff. you're  comic fan,  can't miss it. you're not, you'll still   good time."
0.8 como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho?
0.9 raimi gives  unapologetic fluff  mind,  heart   keen sense  fun.
0.75 though  perfect, spiderman    satisfying movie   cartoon  anyone could hope for.
0.8   everything you'd really want   popcorn movie: humor, action, romance,   really hot redhead!!!
0.7 fun  nimble.
0.7 effectively brings   screen  unforgettable superhero  swings back  contemporary times.
0.7   perhaps   spot-on film adaptation   comic book superhero yet.
1.0 parents  thrill  see  childhood hero   full live-action adventure,   whole new generation gets  first taste   hero  cool  ever go   style.
0.9 toes  fine line  cheese  earnestness remarkably well; everything  delivered   conviction  it's hard    carried away.
0.6  film actually  excellent   first two thirds.
1.0 majestic entertainment, brought  life   creative team  deserves  mountain  accolades  making,  least,  second best comic book adaptation  cinema history.
0.9  top-notch movie...the epitome   outstanding summer blockbuster.
0.75   tell  movie  made  people  enjoy  source material    fear  making  known.
0.875   worth  wait?absolutely.
0.7  fun    expecting.
0.875  movie shoots for,  usually achieves  sense  giddy exuberance,   comes   cost  suspense.
0.75  weightless good time   great raimi,   lacks  truly memorable villain  make  truly fly.
0.75 spider-man  best described   origin film, laying  foundation  future sequels.
0.875   smell franchise? doesn't?
0.75 peter parker pick   pack  pulp protagonists
1.0  tightly woven web  fun.
0.5  captures neither  letter   spirit   spider-man  comic book  cartoon fame
0.6 raimi  know  genre.
0.5 tobey maguire  one    decent things   film,    hampered   completely  wholeheartedly adequate script.
0.875  dazzling show-stopper that...is better     batman movies ever were.
0.875 ...   faithful 4-color  film adaptation  date. yes, it's amazing.
0.75    pure popcorn movie --  kind  film one  unabashedly enjoy    is.
0.78 despite  many action scenes  should-have-been tense moments,  film packs  little excitement.
0.875    spider-man deliver,   suspect  might deliver   again.
1.0   best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made.
0.5  wasn't  terrible movie.ah,   went wrong?  filmmakers   trust  audience.
0.875 director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero  cinematic treatment   always deserved.
0.2 leave  overblown saturday morning cartoon   belongs ...   clearance bin   local comic book store.
0.8  disarmingly entertaining movies like this, dare  say,  needs big bad superhero movies?
0.9  exuberance,  celebration,  hoot,  kick   half.
0.8  blockbuster   heart   brain.
0.75   age  soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development.
0.875  movie   thrills  eye and,   over-the-top way, touches  heart.
0.65 fun,      league  superman.
0.5  superhero part   movie  leave audiences   flat feeling.
0.75 high-crafted  amusing.
1.0  model   films like    like.
0.8  cool comic-book movie  enough thrills   kid   haunting emotional depth missing   predecessors  x-men     batman films.
0.75 raimi's effort  fun, funny,  filled  spectacular effects --    good  imagining  stan lee  steve ditko's web-slinging classic  one could expect.
0.8  may    best four-color adventure ever lensed,  it's   affectionate  faithful   source.
0.75 it's still  comic book,  maguire makes   comic book  soul.
0.9  spider sense says spider-man    deserving blockbuster hit.
0.8  whiz-bang, action-packed fantasy   genuine love story   core.
0.7  easy, breezy  pleasantly uncheesy spin   universe  marvel comics' beloved wall-crawling web-head.
1.0  flat-out fun film.
0.75 exciting    tender  romantic, raimi's spider-man looks like  movie   please    spider-man converted  also  viewer   wanders in.
0.875   'fun' comic-book movie since  first two superman films.
0.625 plays like  sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted  really tawdry special effects  hammy appearances   cartoonish villain played  willem dafoe.
0.625 feels like  bland, watered-down product   corporate vision, designed primarily    safe, sadly responsible start   summer movie franchise.
1.0 well-acted, funny  exciting, spider-man   par   first batman.
0.75 raimi crafted  complicated hero    welcome relief   usual two-dimensional offerings.
0.875 raimi's film  actually closer  spirit   coming-of-age story like "almost famous"    flashy noisy mess like "batman  robin".
0.625  origin story  well told,   characters   disappoint anyone  values  original comic books.it's   action scenes  things fall apart.
1.0 finally  awesome super hereo comic book adaptation worth   bubblegum money!
0.75  surprisingly charming  even witty match   best  hollywood's comic-book adaptations.
0.875    rare twisted crowd-pleaser  longtime fans  well  novices --     don't know  arachnid   insect.
0.75   credit focuses mainly   warm-hearted human tale   innocent superhero   hard world, rather   visual dazzle.
0.875 spider-man   growing strange hairs, getting   mature body,  finding  necessary  hide new secretions   parental units.
0.8  spidey sense says  raimi  finally hit  a-list, maguire  get  new respect,   film  gonna make  whole lot  money.
0.7  fast-paced entertainment   surprisingly successful mix  spectacle  human-scale drama.
0.8 raimi  writer david koepp never lose  lighthearted comic-book sensibility.
0.75  long-awaited screen adaptation   marvel super hero   disappoint.
0.9 raimi  one   best filmmakers  there, especially   comes  making dark, comic-booky stuff.
0.7 though [raimi's] spider-man marks time    needs       sporadically exhilarating,   enough things right    solid comic-book citizen.
0.7  filmmakers  succeeded  rejuvenating  character  staying faithful   roots.
0.75 [raimi's] passion   source material  evident  every frame   big, light, endearingly square movie.
0.875  big-budget fantasy film  exceptional acting  special effects.
0.5 i'll sum   reaction   word: yawn.
0.75 good show, spidey:  knew     you.
0.75 it's good fun  engages  heart.
0.75 webmasterful.that's tobey maguire  angsty nerd peter parker   arachnid alter ego spider-man.
0.8  yarn  respects  marvel version without becoming ensnared  it.
0.75  good movie  would   better one    15 minutes shorter,   great movie     half-hour shorter.
0.875  rare thing,  event movie  leaves  feeling chipper, entertained  sated rather  ripped-off.
0.875 sam raimi  set  bar unusually high   rest   summer film season   exciting  exhilarating adventure.
0.625 ...with  candy-like taste   fading faster  25-cent bubble gum,  realized    throwaway movie  won't stand  test  time.it's  trifle.
0.75   spider-man worthy   massive hype? really,     solidly entertaining popcorn flick.
0.75 spinning  web  dazzling entertainment may  overstating it,  "spider-man" certainly delivers  goods.
0.75 raimi  right  stan lee  steve ditko's original creation via  old-fashioned comic book aesthetic.
0.75 watch tobey maguire turn  big apple criminals  arachnophobes!
0.75  strong first act  absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion   amazing spider-man.
0.9  wonderful moviegoing experience  people  love  comic      idea  'excelsior!' means.
0.8  you're looking   all-around good time   movies, grab  friend, grab  popcorn...and see  movie!!
0.6   good    expected   introductory superhero movie,   would   nice    better  expected.
1.0  perfect summer popcorn movie  lots  great effects, enough action, plenty  laughs, lots  romance   great deal  heart.
0.2  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest.
0.6 mix  apocalyptic book series   bible.
0.4  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east?
0.125   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over.
0.5 neither  bad  might fear   good   might hope.
0.6  picture's b-movie values probably play better  video   theaters.
0.25  exceedingly poorly made motion picture.
0.3    intimations  fire  brimstone,  film isn't remotely frightening,   high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix  thrills  human drama.
0.1 whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction.
0.6  movie's script, acting,  production values      standards  mainstream hollywood theatrical productions,    filmed   lot  sincerity.
0.83 ...while   admittedly well-wrought details engage us   intellectual level  keep us watching,  film doesn't linger   imagination  way truly great cinema 
0.8    denying  cinematic power  audiard's fearless storytelling
0.75 rust  bone   tough, emotionally raw movie,     difficult watch,     skillfully rendered piece  neo-realism.
0.6  notion  strings-free sex gets  good working   director jacques audiard (a prophet),  takes  much pride  exploring  workings  stephanie's troubled mind     digitally removing  legs.
0.8  film achieves   dramatic films  strive for: complete audience empathy   main characters. cared   two  deeply,   many, many moments  quiet triumph gave  rushes  joy.  beautiful triumph  precision.
0.8 rust  bone   unsentimentally lyrical triumph, unexpected  every way.
0.7   film  deals  different forms  agony it's rather pleasant. portrait  family that's refreshing   right emotional punch.
0.8 audiard crafts  film  logical scenic construction yet surprising turns  events,   drama never devolving  melodrama.
1.0  'salt   earth' saga plumbing  depths   human soul.
0.8  restraint, french director jacques audiard   better job  tugging  viewers' hearts   filmmakers  achieve  excess.
0.625  'rust  bone,' marion cotillard loses  legs  retains  hotness. might seem like  inappropriate observation,  it's  much   point    physical french romance  redemptive suffering  director jacques audiard.
0.8     different film  audiard's  recent release -  impressive  prophet -     similar sense  maturity  it,  could well  acting awards aplenty heading  way   coming months.
0.75  strength  director jacques audiard's film    refuses  elicit pity   audience   protagonists.
0.5 like  carnival barker  presidential candidate, rust  bone promises far    delivers.
0.7 though stephanie's legs  removed  sight   wonders  digital film effects,  character  remain   consciousness like  phantom limb.
0.8  story    is,     ridiculous ending crisis, isn't bad. drives  film  marion cotillard's acting.
0.6  moves   own, often slow pace,  marion cotillard gives another great performance   visual effects  turn    double amputee  astonishing.
0.75 audiard juxtaposes schoenaerts' physicality  cotillard's disability  explores  mutual vulnerability  haunting  suggestive fashion.
0.75  significant blemishes  don't quite come    wash...but  picture persists   strength   committed performances.
0.6  lesser director would   breathed life  rust  bone,  audiard directs  skill  sensitivity, even   characters lack  attributes.
0.625  movie wanders  course   final act,   none   three screenwriters could quite figure    end it.
0.875 "rust  bone"  heart  soul.
0.875 "rust  bone" seems  wander unexpectedly   heart;  feels organic   casual unfolding, like life itself.
0.875  couldn't ask    random relationship,  "rust  bone" slowly, almost magically, gives  meaning, symbolism, even  kind  symmetry.
0.625 interesting,  emotionally  dramatically flat
0.75  rust  bone tells  story   woman's recovery   devastating injury,  hits   right notes, traveling  path   poignant without  mawkish  triumphant without  saccharine.
1.0  one   best directors   world comes  powerful love story   bust  knuckles  break  heart.jacques audiard,  previously delivered  mighty prison drama,  prophet, brings  tough love   sad romance.
0.8  tightly-managed film  explores  instinct  survive  fight  intelligence.
0.8   exceptional performances   matthias schoenaerts  marion cotillard   beautiful cinematography, rust  bone may    flaws  it's still brutal, intense,  surprisingly touching.
0.75    willful melodrama, rust  bone takes  characters --  us -- someplace touching  hard fought.
0.75  turns brutal  tender, rust  bone   bullet train  heightened melodrama  refuses  derail.
1.0  movie  defies categorization, slips convenient genre boundaries,  leaves viewers feeling haunted  inspired  equal measure.
0.5 rust  bone concerns  relationship   wholly unsympathetic man   woman whose strange attachment     garner much sympathy  her, either.
0.5 positions  wrong person   lead protagonist. film lays  heart   line,   focal point  off.
0.75 "rust  bone"   tough movie  tough people   tough audience. prepare  get roughed   little.
0.75  effective  moving drama   strength   human spirit     survive.
0.75  leads save it, particularly cotillard,    subverts   glamour  ferocious lack  ego.
0.8   something  two broken people trying  create something whole     endlessly appealing  movie audiences.
0.875 getting  know alain  stephanie feels  lot like getting  know anyone: we're constantly  surprised   behavior  yet somehow,    fits.
1.0 audiard,  made  uncompromising prison saga  prophet,  like  gritty, realist douglas sirk - throwing  characters  whirlwind scenarios   filled  big emotions  fateful turns  events.
1.0 audiard's use  genre  cliches  part   greater argument  moral redemption  deceptive appearances,  happy endings   skin deep.
0.625 reminds   movie   gripping  still  quite work.
1.0  unusual  unsettling love story, rust  bone shows    oscar-winning french actress marion cotillard   close  perfect   female  ever  onscreen.
0.7 ...a muscular romance  leaves  mark like  bruise.
0.625 cotillard's performance   match   histrionics,  rust  bone still could cut  lot  fat.
0.5 despite amazing cgi  shows cotillard convincingly sans legs  terrific acting,   far  long  what's there.
0.8 romantic  pitiless, fearlessly emotional  well  edgy, "rust  bone"   powerhouse.
0.625  story grows inert, hindered  schoenaerts' expressionless performance.
0.9  films come along  conquer new territory   way  cinematic storytelling like rust  bone.
0.875 rethinking   thought  knew -  love,  sex,  disability -   "rust  bone"  about. careful,  film warns us --  may know less   things   think.
0.8 "rust  bone"   strong, emotionally replete experience,  also  tour de force  directorial button pushing.
0.4  underwritten characters  hoary approach plunk   mediocrity.
1.0 lyrical  gritty french drama  mature viewers only.
0.9  must-see drama   reward moviegoers    smart enough  seek    grown-up enough  take 
0.5   hired albert camus  write "rocky,"  might come  something like "rust  bone,"  quintessentially french effort  combine pugilism  sentimentality.
0.875  sounds like  movie   week formula plays much  convincingly thanks  assured direction  powerful performances.
0.8 it's cotillard  surprises:  often cast  eye candy,  demonstrates  facility   tiny gestures  facial expressions  suggest emotional arcs  miniature.
0.75   people  never would  connected  ordinary circumstances;  end  needing   desperately.   movies.
0.375   name nicholas sparks  within fifty feet  it,  would  laughed    theater sight nearly unseen.
0.85 jacques audiard continues  strive  make films  distinctively singular   originality,  one  hollywood would even consider remaking this.
0.625  runs  complicated bait  switch   audience, passing ostensible exploitation fodder   high-toned prestige filter.
0.8   cross   french films,  diving bell   butterfly  untouchable,  well  murderball  inside i'm dancing, rust  bone   often erratic  always truly cinematic piece  soul searching  sublime special effects.
0.9  drama   capacities   individuals  bounce back  survive   face  ordeals, setbacks,  suffering.
0.6  work  breathtaking intensity, there's nevertheless  point   much misery   thrown  screen   narrative becomes predictable; imagine something terrible,  it's probably going  happen.
0.95 rust  bone   film  undeniable power. two central performances  stunning  audiard's passionate filmmaking makes   completely engrossing, original  moving cinematic experience.
0.8  cotillard     finest work.
1.0 achingly romantic  ways    french know how.
0.8 rust  bone still emerges    impressive achievement   director  - though possessed   recognisable voice - seems intent  stretching    new project.
1.0 marion cotillard delivers another raw, devastating performance   beautifully made drama  two badly damaged people  adapt   new life together.
0.6  special-effects  amazingly realistic,    leading lady's luminous, anguished  extremely moving performance.
0.8  powerful tale  love   odds.
0.6  film's brilliance   refusal  defer emotionally   heroine's tragedy. overt pity;  self-pity.
0.6 despite exceptional cinematography, music,  brilliant performances throughout,  film lacks  believable dramatic arc  director jacques audiard's previous offering  prophet.
0.8 apart   soppy soundtrack, it's  affecting  potent stuff.
0.8 cotillard, who's  waiting since la vie en rose   role  substantial,    damaged, devastating best.
0.8 cotillard  always mesmerising and,     patience, rust  bone  well worth  look.
0.8 superbly directed, strikingly shot  sharply written,    powerfully emotional french drama  intriguing characters   pair  terrific performances  marion cotillard  matthias schoenaerts.
0.8 cotillard's performance  primed  awards,  schoenaerts   rough diamond.
1.0 rust  bone may  melodramatic     indulgent emotional wallow.
0.8 another triumph  audiard   cotillard masterclass,  bruising, tender melodrama lingers long   memory.
0.8  winning marriage  mind-boggling visual effects, excellent performances,  sumptuous direction, rust  bone   emotional, richly rewarding drama.
0.8 it's perhaps less focused  perfect-feeling  audiard's best work,   oddness makes   thought-provoking.
0.6 pure soap opera
0.75 ...a solid little drama  falls  short  greatness...
0.9   terribly intense,  french.    way  describe it.
0.75   end, "rust" cast  spell  me,  man,   take nearly  entire length   film    figure     trying  do.
0.8 rust  bone   incredibly well crafted  intensely emotionally absorbing film worthy  serious attention.
0.9  it's  redemptive love story  two broken people,  film's beauty lies    lack  overblown sentimentality.   spare, hard mien   characters  intrigues & pulls us in.
0.5  theme  reconciliation -  man  woman, father  son, brother  sister, man  animal - feels kind  perfunctory  over-reaching.
0.8   two towering performances   film  genuine power.rust  bone may    everyone;  it's  complex, assured, demanding work.
0.8 audiard manages  create   real world   circumstances determine everything.
0.4  muscularity  audiard's approach becomes  macho  less appealing   film goes on,   script wanders  distracting byroads  make  feel episodic  inattentive.
0.8    passionate  moving love story  surges    screen like  flood tide.
0.2 go   disney ride instead.it's  sooner.
0.45 beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy.
0.75  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion.
0.4 regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair.
0.2 eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed
0.625  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time.
0.2 uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir.
0.4 comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour.
0.2 mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls.
0.2 hauntingly bad.
0.125 ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin.
0.625 uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin
0.375 manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull.
0.25  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't.
0.5 it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier.
0.5   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers.
0.4 ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans...
0.4 feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee.
0.4 another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere.
0.5 following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own.
0.5 there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10.
0.5 eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film.
0.75  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level.
0.3 learn   evers family:  haunted mansion   worth  detour.
0.5 ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride
0.5  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story.
0.6  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies.
0.5   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house.
0.5 eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them.
0.5 perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast.
0.125  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten.
0.6 it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience.
0.4  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy?
0.25  badly scripted, sloppily put-together hack job.
0.5  problem  isn't  much  pace   too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast.
0.5 haunted mansion won't  anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else.
0.5 haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   especially good  storytelling.
0.375 here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion.
0.6  don't go   movie like    sparkling repartee;  go  ride  ride one  time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans.
0.4  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed.
0.25  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes.
0.25  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in.
0.625   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life.
0.5 let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling.
0.5 it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons.
0.4  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't scare  enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean.
0.4  theme park attraction  actually better entertainment   movie.
0.2 it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older.
0.25 foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler.
0.5  thing going bump   night?    head hitting  armrest.
0.5 despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber.
0.625  haunted mansion won't much entertain older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video.
0.5 director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never tries  scare us   marrow.
0.2  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors.
0.5    99-minute commercial   three-minute attraction.
0.4 trite special effects, uninspired dialogue.
0.5  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime.
0.375   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot.
0.5 although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies.
0.375 ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright?
0.4 it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts.
0.375 ...terminally lame...
0.7  haunted mansion  goofy fun.
0.5 amusing time-killer.
0.8  creepy  scary,  it's lots  fun.
0.5   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   concocted  provide enough material   narratively coherent movie.
0.5 even    still  kid, i'd rather go   ride.
0.6  works  mindless entertainment.
0.625 vivid  unimaginative.
0.625 amusing   side-splitting.
0.6 swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction.
0.5   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house.
0.5  mechanical   old disneyland automaton.
0.625 never manages  rise  kind  cute.
0.6  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck.
0.6 best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental.
0.5   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!"
1.0 inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard.
1.0  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies.
1.0 nolan  cemented  among  great filmmakers   time,     film,       works  well.
1.0 despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't want  wake  from, even   end credits start, you'll desperately crave five  minutes.
0.6 ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit
0.7 taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious.
0.875    film    measure  density   others.
0.7 ...there's  denying  special effects.  spectacular  creative   extreme.
0.9  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold.
0.9  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed  nolan didn't make  different movie,  heartily enjoyed  one   make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review  movies   masses
1.0  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor.
1.0 nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith.
0.875   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely  satisfying    blockbuster  one   dream factory's  gifted artisans.
0.9  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today.
1.0 intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops.
0.9 inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie.
1.0 nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating
0.8    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes.
0.875  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll.
1.0  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour.
0.75  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no.
1.0 inception  dynamic, moving mind-bender.
0.8     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars.
0.7 nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films.
0.8   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain.
0.9 it's  streets ahead  anything i've seen   long time.
0.9 one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters.
0.8 [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own.
0.9  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good.
1.0 even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  sure i'd like  nearly  well   do.
0.5 inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over.
0.9 indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch.
0.8 cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart.
0.89    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding.
1.0  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film   engaging,  utterly riveting   entire duration
1.0 inception   exception   boring summer!
0.8  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply.
0.5  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip!
0.875 despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually.
1.0 cinema  rarely  engaging   many levels.
0.875    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen.
0.7 preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride.
1.0  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer.
0.9 it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never left him.
0.875 it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island.
1.0  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects.
1.0  dream within  dream.
0.8  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing
1.0  suspect even repeat viewings won't  enough  nail  one down: like 2001, it's  knotty enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well?
0.875  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once.
0.4  someone  never saw (or appreciated) dark city would  able  call  visionary.
1.0      best movie ever made  dreams,   also one   best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade.
0.875    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up.
0.8    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't (a psychologically complex investigation  dream logic).
0.9   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide.
0.9  makes 'the matrix' look like  dick & jane book.
0.875    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world.
0.625 inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction.
0.988  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come.
0.84     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all.
0.875  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams.
0.8 inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining.
0.625  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film.
0.75  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is...
0.625 nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel.
0.9  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship.
1.0 it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good,  bad,  brilliant  surely ain't.
1.0 inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture."
0.9  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic.
0.875 nolan's tale     trip  mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go.
1.0 inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date.
0.6  good news is, i'm  going  give away    mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any.
0.4 inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie.
0.4 mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid.
0.2   handing  joints   box office  this?
1.0    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer.
0.8  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level.
0.875 inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes.
1.0  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real.
1.0   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years.
0.625 wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread.
0.4 inception becomes   nightmare  trying   "too" smart.
0.875  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film.
0.9 inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see.
0.9  first  [nolan's] films   would call flat-out fun.
1.0   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes.
0.9     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws.
0.75 inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center.
0.2 (s)tories  show,  tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story.
0.8  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -    interesting  topics normally - absolutely riveting.
1.0   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster.
1.0   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending.
0.875   asks  viewers     something rare: engage  intellect.
0.9  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking.
1.0 it's  kind  thing   comes along  every  decades.
1.0  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both.
0.75 like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there.
0.75  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills.
0.5 rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't.
0.875  absolutely loved every minute  it.
1.0  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made.
0.9    love  movie  dares people  think big.
0.8    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night.
1.0 nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing.
1.0    movies   like   try.
0.6 mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance.
0.875 inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular.
0.8  fact   manages    unmissable  maddening doesn't kill  immediate buzz, since half  film's thrills consist  simply keeping   it.
0.875   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap.
0.8 like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it.
1.0  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures.
0.5 without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams.
0.8 even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer.
1.0 inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan knows   craft  enthralling brainteaser.
1.0  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece.
0.8    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream.
1.0  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations.
1.0 it's  long movie (2.5 hours)  doesn't feel so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching.
0.875  inception, writer/director christopher nolan   cements  status  hollywood's  innovative filmmaker,   created  daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls.
0.625 personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life.
1.0  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos.
0.8    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered.
1.0 it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire.
1.0  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream.
0.75 it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom.
0.7 surely   intellectually  viscerally engaging action film  years.
0.75 one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside.
0.625  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather.
1.0 inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity.
0.9  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently.
0.625 writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen.
0.7  remarkable achievement  ingenuity  storytelling.
0.5   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination.
1.0 consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time.
1.0  matter  high  personal expectations  "inception" may be,  film   meets  wildly exceeds them.
1.0 one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations.
1.0 inception   first masterful video game movie (never mind   isn't based   video game).
1.0  masterpiece   grand scale      ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether.
1.0 inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   always comprehensible.
0.375 inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill.
1.0  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre).
1.0 brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast.
0.25 none   prattling drivel adds   one iota  cogent  convincing logic. never know  anyone is,   goals are,   work    they're doing.
1.0  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril.
1.0  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010.
0.8       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan.
0.75 inception   elegant, portentous ride, though i'm  sure nolan   closer  visualizing  real (dream) deal  hitchcock was.
1.0   mind-bending story might    cerebral   seems,  completely envelops us
1.0 watching inception  like striking  match  setting  brain  fire.
0.875   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big.
0.875  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it?
1.0   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't really know  it's about.that's   amazing  movie is.
1.0   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming.
0.9  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento.
1.0    doubt need  see inception     appreciate every nuance  nolan's carefully balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to.
1.0 mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer.
1.0  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting.
1.0   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed    pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable.
1.0  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country.
0.95 nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept.
1.0 inception could  well  nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't  dream bigger   movies even dare,   leaves  audience feeling inspired    same.
1.0  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers)
1.0  wildly entertaining  dazzling mind-trip    missed.kubrick would   proud.
1.0 inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle.
0.6  ludicrous  take seriously, yet  po-faced  laugh at,  sacrifices wit  energy  intensity.
0.75 rarely   find  modern reboot    power  satisfy fans   revered franchise  simultaneously grabbing audiences unfamiliar   original  kicking    teeth.
0.25 maybe    getting  old   stuff.
0.5 evil dead owes everything   predecessor,  [director fede] alvarez never tries  hide  fact, even   movie feels painfully redundant.
0.6  filmmakers behind  evil dead remake  completely missed  made sam raimi's original film work  well, opting instead   typical horror bloodbath  fails  differentiate itself.
0.7  (extremely) blood good time   likely please horror fans.
0.6 alvarez  show  directorial flair      frightening   would like  believe  is,   interesting.
0.75  film   nothing   alvarez devising amusingly fiendish ways  freaking  audiences.
0.6 alvarez doesn't succeed  making evil dead terrifying,    make   prodigiously intense  gory   time   original    own.
0.6  spookily effective remake   ultra-low budget 1981 cult horror classic  sam raimi,  gore  blood   plentiful   even falls   sky...a must  fans, evil dead also affirms horror    remake-friendly genre going.
0.5 fernandez's film falls  flat,  raimi's dead pics  full  comedy, whether three-stooges-indebted   plain black  gross-out,   rethink  monotonously serious -  really  bit evilly dull  times.
0.5   always appreciate  horror flick  introduces novel  inventive ways  dispatch   cast.  frights  almost totally absent.    even  here?
0.6 alvarez seems  know   pay tribute   original...   also knows   depart... overall,  new movie packs  punch.
0.2  hollywood   trouble  deciding   'war  terror' enemies are, that's nothing compared   crisis  horror.
0.4   requisite blood  gits   much else  offer  way  entertainment.
0.6 using   latest cern-tested atom interferometry,   reveal  evil dead  precisely, exactly -   coldest atomic terms -the film    expecting.
0.7 remaking  iconic classic  dangerous business, even   original filmmakers   board  producers,   least uruguayan writer-director alvarez    clever ideas   sleeve.
0.4 happy days    love  sort  thing. raimi's effort, perhaps   hadn't seen  plot before,  infinitely  scary.
0.8  could easily    best demon possession film released  decades.instead      effective, still-terrifying, evil retread.
0.4 there's  suspense,   isn't scary.
0.6  characters  forgettable   horror  suffer lingers   memory,  good  ill.
0.6  full-bloodedly grisly  macabre film  zaps    scares.
0.4 anonymous, forgettable  doesn't hold  candle   brilliant original.
0.8   left clamping  hand   open jaw,   much  terror,   shocked hilarity   grand  guignol  willing  go.
0.6 well made  delivers buckets   red stuff,  it's hampered  poorly developed characters,  lack  humour   tendency  substitute gore  actual scares.
0.8 sam raimi's horror classic gets  terrifying  intense rebirth   21st century.
0.6 despite much old-school splatter, it's seldom frightening  oddly unfunny.
0.8 alvarez adopts  film language  raimi's films, adds    bag  tricks,  keeps  sardonic attitude without necessarily  slapstick.
0.4 lacking raimi's transgressive invention  wit,  really   things  man   meddle with.
0.6   best, manages  recapture  original's hardcore nastiness. could certainly   laughing    bit more, though.
0.8  must-see  horror fans, evil dead  great fun  start  finish  establishes  basis   rejuvenated franchise  could fuse  past demon defiance rather  overwrite them.
0.5 comparisons   original  inevitable yet  filmmakers deserve  right     judged    accord  it's   terrible movie.
0.5  matter   slice it, it's  kind  horror wind-up toy:   set   motion, it's going     thing  always does. one's  different.
0.55 well...i didn't hate it.
0.6  big, spewing slab  gory, red meat entertainment, carved     delicacy   sputtering chainsaw,  fans  horror movie classic   refuses  die.
0.6 rather overt   intentions  replace  campfire story creepiness  [the original]  over-the-top gore effects   truly unfortunate reliance  jump scares.
0.1   watched  first film's vine attack  went, 'you know   needs? needs    like hentai.'   thought that,   film   you.
0.875 enjoy   warned:  might need  tetanus shot  stitches  watching it.
0.875   time  last excruciatingly spilled blood drips, evil dead stakes  claim   worthy remake  sam raimi's 1981 horror classic.
0.5 ...a disappointingly run-of-the-mill horror effort  remains  far cry  raimi's superior predecessor...
0.8  staying true   spirit  low-budget horror, alvarez also brings  visual elegance  even   gruesome  sights,   puss-engorged hand  possessed   demon,   minutiae   buried alive
0.625 even   huge fan   evil dead, it's impossible  wholeheartedly embrace  one   last year   treated   cabin-in-the-woods yarn --  cabin   woods,  course --  carried  raimi's legacy far better   film does.
0.25  think  really lost   evil enters  heroine   vajayjay (you can't unsee that).
0.8 it's easily  goriest, goopiest,  visceral, bloody  violent movie i've seen   r rating. that's  point,     lot  fun  watch.
0.75 ...  all-out, balls-to-the-wall fright fest  allusions   exorcist, early cronenberg, rec  texas chainsaw massacre ... raimi sans  laughter.
0.7  minute  see  electric knife slicing   bloody roast beef,  know  evil dead  piercing  right vein  genre horror.
0.9 fede alvarez loudly proclaims "this   boomstick"  delivers  horror remake  defies  gods  almost challenging  quality  evil dead  - keyword, almost.
0.75  everyone  want  spend money   ticket  nausea,  course,   can't fault  director  achieving precisely   set   do, even   mainly revolves around dismemberment.
0.5  flesh-rending retread simply doesn't recapture  ferocious energy   low-budget fright-fest  set sam raimi   yellow brick road  hollywood.
0.5 you're better  giving raimi's original another spin.
0.875  uncompromising, hardcore, balls-to-the-wall fright flick.
0.72   unfamiliar   original films,  latest evil dead serves well enough   neatly packaged, delightfully repulsive gore fest.
0.625    rule  modern horror movies,  violence  language  uglier  before,   people   lot prettier.
0.5  gore fest that's  effective enough  whet fans' appetite   sequel, even   kills everyone else's appetite  dinner.
0.7 remakes don't get much better  evil dead -  terms  revitalizing  franchise  servicing  veteran  newcomer viewers.
0.7 it's  remake   chopping, slashing  mutilating isn't  much fun  sam raimi's 1981 original,   looks  realistic.  crap   thing, enjoy.
0.75  original   course better,   remake delivers  gore   big way.
0.625 there's  break   intense gore  horror,  ironic wink; evil dead   basic nightmare tale  five doomed individuals trapped   cabin   evil entity. where's  fun  that?
0.6  hope   creative spark  allowed audiences  overlook  notable flaws  alvarez's film. get it. want  love  too.   times  it's  hard   so.
0.8   satisfying result   lovingly crafted, chaotically loud noise-symphony conducted  honor  evisceration, agony, vomit   gnarly delights.
1.0 bloody, disgusting, dark, scary       small hint   classic raimi slapstick,  new evil dead delivers  you'd expect  spades   goes beyond   gross    kick  butt.
0.5 sure,    higher-budget re-tread.  remake shouldn't exist simply  ramp   graphic violence, even  special effects  improved immeasurably   past 30 years.
0.4 without  appealing, charismatic lead,  remake  pretty vacant.
0.4   boast   truly extraordinary special effects,   evil dead  far  gruesome  awesome.
0.625  long   grit  teeth  keep  eyes   screen, it's  enjoyable,  almost academic, exercise  bad taste.
0.75 it's  fun spookshow -  chainsaw violence   idea  fun -  it's sure   "the evil dead." that's ok.it's someone else's, now.
0.75 alvarez  relentless   pacing, delivering blow upon blow   much breathless gusto   don't know whether  scream, vomit  laugh maniacally.
0.6  memory  beloved horror-booster roger ebert i'm gonna give  one hideously mangled tongues-up.
0.375 [a] geek show masquerading  horror.
0.75  might   "cabin   woods,"   cabin   woods nevertheless holds  sharp-toothed bite.
0.4  2013 evil dead    healthy dose  self-awareness  adrenaline. movie lacks both.
0.875    taste   old religion, it's really pretty great.
0.875 evil dead  true horror fans 
0.7 lacks  puckish cleverness   original films,    stood     doubt it'd spawn   following. it's  bad  run-of-the-mill horror goes.
0.7   "evil dead" gets  right   tone, paying homage yet staking   territory; it's scary without  downbeat, fun without   jokey.
0.5  new "evil dead"  none   first movie's handmade charm  hilarity, intentional  otherwise.
0.75  it's impossible  surpass  original -  much   fame   function   time - alvarez's version still manages  measure up.
0.7  evil dead  polished  meticulously planned,   benefits   attention  detail  well   alvarez's obvious love   spirit   source material.
0.5 bloody havoc?check.exuberant gore?check.fun? meh.
0.5 it's  scary.it's  shocking.  wallows  viscera.
0.9  may    return  ash  everyone wants,   terms  taking  honored original  reimagining    post-millennial audience,  remake rocks.
0.875  blood-soaked remake improves   cheeky source material, paying homage  establishing   identity  younger horror fans  never knew    earlier "evil dead."
0.6 whether  think it's  good movie  depend largely upon  stomach  gruesome violence. again,    going  see  movie called "evil dead," you're probably going   ok.
0.375 "evil dead" turns raimi's homemade horror treat   professional-looking, overscripted bore.
0.5 it's never truly scary,    spectacularly disgusting,    turns  on, prepare   thrilled beyond measure.
0.6 [this]   efficient, exceedingly grisly horror film  goes places  raimi could  dream    '80s ... yet, without  low-rent cheesiness ...  made  originals  enjoyable, [it] becomes  numbing exercise  overkill.
0.375 call  evil dead "dead serious,"  actors  read cliches    conviction   cast   bad soap opera.
0.6 alvarez  primarily interested  upping  corpse count,    gruesome ways imaginable.  this,   undeniably successful.  also establishes  effectively breathless pace,  weaves   steady stream  fan-friendly references.
0.25   hadn't   paying job   critic  watch fede alvarez's remake  evil dead   way   end,  probably would  headed   exit door long   point  somebody cuts    arm   electric carving knife.
0.5  evil dead   absolute blast.evil dead    well-made gross-out,  it's kind   bummer.
0.625   two types  people   world.     circumstances see  horror sequel/reboot evil dead     gotta see it.
0.625  whole purpose behind  remake seems     one behind many horror films  days:  throw  many buckets  blood around   screen   possibly can.
0.6 evil dead, however, accomplishes   sets   do: scare viewers silly  uphold  tradition.
0.8 dark  nasty.   companion piece  raimi's original   all-out remake. well done.   faint  heart.
0.75  fans  hard-core horror, "evil dead" definitely delivers.
0.75  beginning  end,  reconfigured "evil dead" feels     made  people  know exactly  fans   sort  movie  looking for.
0.7  speedy camera-through-the-woods rampaging demon effect still thrills three decades later.
0.75  setup  geography  consistent   original, though  film never makes  mistake  trying  rebottle  lightning  electrified sam raimi's movie.
0.5  dead end.
0.5  really scary thing  fede alvarez's evil dead   failure  shock.    completely desensitized  movie horror?
0.5  can't remake  sense  humor.alvarez may well  one,  it'll   wait   next project.
0.7     movie's predictability, director fede alvarez finds several ways  increase  creep factor, largely  playing  scares straight  sticking   unabashedly old-school approach.
0.25 i'm bored  death  sick  death  movies  seem   one goal:    gross   audience  torturing nearly every major character   movie?
0.375 brings nothing   table   money   gore.
0.5 ...for  film  demonic possession   surprisingly soulless.
0.7 better   horror remakes,  it's hardly  improvement,   sincerely hope it's    terrifying film   ever experience.
0.75 ...a blatant allegory   drug addiction stands   demonic possession (and vice versa).
0.75  film   load  hallmarks  nod   1981 original,  takes  evry different twists  turns. lacks    movie's personality,  it's   scary  one might expect,  still  bloody good time   movies.
0.8 it's  credit   talents  alvarez   gore  violence   feast   eyes without seeming unnecessary.
0.6 fire-and-brimstone teaser sequence notwithstanding, fede alvarez's slick, hard-r remake   1981 cult horror hit  sam raimi takes  sweet, tedious time getting going.
0.8   fun i've   year trying   vomit.
0.625 relentless, pitiless,   much fun.
0.6 evil dead  ample cheap shocks   bloodcurdling frights   builds  something gorily bravura and,  that's  bag, you'll come away satisfied.
0.6 beyond  basic plot   return       well-known sight gags   first two evil dead films,   generally   animal.
0.7 unlike raimi's classic original,  won't  remembered  30 years time,    amongst  best horror remakes   last decade.
0.6  whole endeavour invites  sure feeling  pointlessness,  it's  beautifully shot  gore-soaked   retreads come.
0.9   doesn't exactly reinvent  wheel,  new take   evil dead  every bit  good  sam raimi's originals,  praise doesn't get much higher  that.
0.8 evil dead lacks  humor  sub-genre-launching power   original,  it's  solid remake   definitely worth watching, even  especially     fan   original.
0.8 it's gross  creepy  unpredictable  precisely  sort  horror movie  mother would probably hate.honors  original   some.
0.8 manages  carve    distinct  memorable place   history   franchise.  chainsaw.
0.625 resting firmly   relentless pacing, vengeance becomes obsessed   lasting effect  vengeance   traditional machinations  plot  character.
0.75  directors make ac tion movies   pizazz  hong kong's johnnie to...
0.8  newcomers  mr.   longtime admirers   prepared   master class  directing.
0.8  need   one helluva director  pull  using kids' stickers   climactic plot point;  auteur makes  look like child's play.
0.75 veteran hong kong filmmaker  mixes  grand gestures  john woo   tactics  christopher nolan's memento;  result ranges   silly   sublime.
0.875  formula thriller done   elegant genre exercise.
0.5 ...the movie doesn't entirely go   rails   first major shoot-out rolls around...
0.5  indeed   anything surprising   cliche-packed genre fare, it's  degree      screenwriter wai ka-fai  prepared  indulge  flair   ludicrous.
0.8  great magician   undeniably charming  whimsical chinese fantasy  captures  imagination  little effort.
0.4 watch   you'll wonder  hollywood persists  haunted house horrors  they've literally  done  death.perhaps setting one   rip-off bank would give us  much needed change.
0.4   truly terrible film,  completely underwhelming  anonymous.
0.4 obtuse characters, flimsy narrative   over-reliance  horror cliches.
0.1 much like toni morrison's acclaimed novel beloved,  horror film explores  legacy  slavery  --  kidding.
0.5  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia   good time killer  perfect   rainy day inside
0.5  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia    tired  haunting film   predecessor, failing  signify    uniquely entertaining horror experience.
0.2 ultimately nothing    decrepit vehicle   moldiest  scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior  jump scares   toddler could anticipate minutes ahead  time.
0.4 credibly acted  hardly much worse   original,    bereft  atmosphere  by-the-numbers.
0.5  hour  miscellaneous visions   make  sense  act ii lurches   close   finally get   good stuff.
0.4  filmmakers trot  slavery   general sins-of-the-past signifier     idea   really     painful real-world issue.
0.77 maybe    concentrated   temporal pleasures johnny would gain   bargain rather   eternal torment part,  might    likely  sign.
0.5     boss  imax, i'd   concerned   film's overall failure degrading  brand  anything else.
0.375 "haunted castle"   virtual "haunted house."something  might pay three  ten bucks  check    neighborhood,   less creepy ghouls.
0.8  problem   film,   anything,  getting beyond  idea     bogie  bacall     screen.
0.53  strange mix  cape fear, somewhere  time   hell.
0.3  you've ever  curious  see  jason voorhees would look like    played   supermodel,  one's worth  look
0.0  occurs     honesty    rent  thing  deserve   get.
0.3  scenes  violence  fake   point   might  well   using muppets.
0.6  average coming  age story.
0.4  movie  says  might  well pack    soon   turn 18   bitter  bittersweet.
0.8  film   lot  nice little touches going  it,      obligatory moments  heartstring plucking underscored   stir  violins,  never really overdoes things.  problem is, it's    done already.
0.4 you'll still come away  hearts  atlantis wanting  read  book,   hicks  goldman got  right,  would've run straight   cinema  buy it.
0.6   film   potential   either  heartwarming coming-of-age story   tense psychological thriller,  doesn't really achieve either goal.
0.75 hopkins continues  turn  one lackluster performance  another.
0.6  could   something special; instead   run-of-the-mill.
0.75 una cinta tierna y emocionante por momentos...pero  termina por convencer.
0.6 ...minor shortcomings come   overused setting, slightly lackadaisical pace,  mildly unresolved conclusion, small matters   movie puts    spell.
0.875  elegiac, reflective mood  treated almost incidentally, letting  earn  reaction naturally
0.75    deny   left     nice feeling throughout.
0.875   write  review,  find  growing nostalgic   film. want  walk away   computer  see   right now.it's   good.
0.5  stock tale  mentorship  coming-of-age  one   eventful summers   seem  exist  movies.
0.625 plays      rough cut  preliminary scenes  lacks  cohesion  might bring  together   complete story
0.6 audiences   appreciation  even  tolerance   genre  find     average.
0.5 hicks ... coats  film   bogus idyllic mist  substitutes cheap sentiment  blunt truth.
0.4 falls squarely   near miss category.
0.5 hearts  atlantis takes way  much time getting   point ...   never seems  figure  exactly   point is.
0.75  nostalgia    film  about,  wouldn't  worth much.    that.
0.5   end, though,  film feels cheap  used  -- like watching  two-hour hallmark special.
0.8  precious respite   postmodern era     entails.
0.5 unabashedly sentimental, it's meant  touch  hearts  profound  important ways,  misses  mark  drawing  deeply   pool  schmaltz.
0.625   early promise goes  naught   picture approaches  final act, whereupon  various mysteries yield solutions  prove   silly  sentimental  both.
0.8  film offers genuine rewards, particularly  understanding   crossroads  lead  child  adulthood.
0.875 rarely   movie make  feel  warm   uneasy    time.
0.0  nostalgic fiasco  shameless  makes movies like simon birch  frequency seem  austere   work  robert bresson.
0.8 movie lovers  leave  expectations   door  treasure fascinating characters  superb acting     treat.
0.8 hicks, whose style   enhance snow falling  cedars, proves    good match   material.
0.6 purports  show  incalculable impact  mentor     child,  offers  contradictory message   depiction   adult version   child.
0.625 it's   royal failure,    less  kingly.
0.625  heart  certainly   right place,   head makes  misjudgments.
0.625  film version plays like  series  three underdeveloped subplots  search   movie
0.75 (has)   energy  sentimental allure   made stephen king's softer side   rich source  utterly engrossing cinema.
0.625  me,  turgid pace  uneven writing muted  appreciation  might     offers.
0.625 packs  hearty punch, bringing  mind  wonder  magic  childhood   spiritedly stirred  king's earlier  still better "stand  me."
0.625 noble yet vague, hearts  atlantis  slight yet beautiful  look at.
0.6  story  characters feel fake  schematic.
0.625   battle  style versus substance, it's style   head.
1.0    hearts ripped  us; hearts  atlantis miraculously sets  beating again.
0.75  heartwarming coming-of-age pic  prompts  audience  recall  golden days  joyful youth.
0.75  lovingly crafted, nostalgia-filled walk  memory lane.
0.5 overall,  film provides  solid acting,  fun soundtrack  wonderful atmosphere,   little  resonance  freshness.
0.625 hearts  atlantis   lot going   -- including sir anthony hopkins   great cinematography.   nostalgia movie,   entirely  forgettable.
0.8  acting  solid  everyone.
0.75  late piotr sobocinski's cinematography  bobby  carol   local carnival park  sheer magic.
0.6 0.4
0.8  cassavetes  worthwhile viewing
0.6     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it.
0.8 one  cassavetes'  accessible  involving movies.
0.3 john cassavetes made  iffy movies   career,  none  worse   original gloria.
0.75 tough, sweet,  goofy.
0.8 0.6
0.6  teen horror film  grown-up violence.
0.4  misfire   classic remake.
0.6  original  far better.
1.0 one almost never says   second remake  worth  dang,      rare exception  prove  rule.
0.8   effective horror remake that's driven  character rather  cheap shocks.
0.6 okay remake.might   better  screenwriter stuart gordon  directed.
0.8 one   creepiest   overlooked horror movies made   past decade, featuring  strong, scary turn  meg tilly.
0.6 won't ever challenge siegel's  kaufman's versions,  it's  pretty worthwhile adaptation  fans  jack finney's source material.
0.6 instead  really  scary,  film made  think  something   troubled  since: don't movie characters watch movies?
0.625  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is.
0.7 ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot
1.0 it's truly  masterpiece   end.
0.7    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't resolve every disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered.
0.7  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used.
0.375 ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation...
0.8 there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years.
0.6 well-tread territory.
0.75 even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention.
0.75 there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better.
0.75  may    pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror.
0.625  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable.
0.625 fans   genre  find much  savor   tale  two sisters.
0.75  one makes  sweat.
0.75  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul.
0.75 there's  denying  eye  hypnotic imagery employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee.
1.0  feeling  laden victoriana oozes     opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext.
0.25  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context.
0.7 like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us.
0.75 [kim] creates stunning images ripe  meaning.
0.5 murky  pretty near incomprehensible.
0.8  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in.
0.6  somber reflection  memory, adolescence  mourning.
0.8  tour de force  psychological horror   creepiest.
0.75 quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted.
0.5    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward.
0.9 classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years!
0.8  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours
0.75 it's  stunningly creepy specimen  asian horror.
0.875 plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over.
0.625 unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development.
0.6  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex.
0.8 masterfully manipulative  bloody scary.
0.8 dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story.
0.7 haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic!
0.8  intricate, rather beautiful dance  momentum  force.
0.75  perfectly entertaining, exciting,  competently made action thriller, [but]  can't help   somewhat   letdown.
0.6 travolta  camp,   action  cool  true john woo style.
0.4  long,  loud,  silly
0.75 directed   keen action instincts woo brought   killer, hard-boiled   cult causes   career  hong kong.
0.7  van sant's film does, tremendously well,  make  material foreign again.
0.4 psycho doesn't  much  van sant,   doesn't  much  psycho.
0.4 vaughn's norman bates  much inferior   lacks  natural neurosis  anthony perkins.
0.5  movie doesn't stink. performances  good, potentially great, especially vince vaughn  norman bates,   owns  scene     psychotic giggle  his.
0.4 personally,  found  remake weaker   original (which   vaguely interesting anyway;  again, it's pretty much   movie).
0.375 franky  sucks
0.625 gus vant sant  remade alfred hitchcock's classic slasher film   much reverence   little originality     clear   point is.
0.7 it's surprising  note   film, mostly well-acted,  somewhat lacking   technical side,    hollywood usually  best  days.
0.75 predictably, it's (almost)  exact  film,   wouldn't say  it's  pointless enterprise.
0.2 it's   much   movie didn't need   made. real tragedy    group  enormously talented people wasted several months   lives  together  could  done something fresh  exciting  original.
0.6 gus van sant assumiu um trabalho ingrato: quando  cenas funcionam, em seu filme,  responsabilidade e de hitchcock.quando falham,  culpa e sua.
0.25  utterly empty technical achievement.
0.7  scared audiences   almost certainly strike kids raised   unholy trinity  michael, jason  freddy  quaint  slow.
0.4 van sant's pseudo-xerox  flat, mannered  often downright boring!
0.5 es mejor que las nuevas generaciones vayan  la tienda de videos y renten la version original
0.375 vince vaughn  probably  best person   get  fill anthony perkins' shoes;    one  america's best film stars one day,    evident   way  treats  character  screen.
0.5 whereas  original  fascinating  shocking,  reconstruction  bland  lifeless.
0.2 vince vaughn's norman bates    terrifying   tranquilized dachshund.
0.625 less  remake    scene-by-scene reconstruction,     original dialogue intact.
0.5        elements  original creativity  van sant   rest   saved  eternal film damnation.
0.75  gutsy cinematic experiment      curiosity.it's  intelligent homage (at times even  spoof)  still  bit   hand-wringer, even though pop culture  spoiled   surprises.
0.5     distinctly '60s material played   '90s performers  living color makes   film  feels jarringly anachronistic...
0.875   film better   original? answer  no,  quite,    shock,      good   remake  could  possibly  expected.
0.6 there's nothing exactly wrong  vaughn's performance,   edgy  scary.vaughn simply can't help  fact  physically,   completely wrong   role.
0.875 vaughn,   outset, seems like  loose cannon,  nut case,  psycho.unlike anthony perkins who,  first, appeared   shy mama's boy, vaughn adds  extra layer  menace   norman  renders van sant's film  bit a-kilter.
0.6  one actor  stood    pack  definitely  rising star   year, vince vaughn,  took anthony perkins' superb original performance,  added   macabre touch  surrealism.
0.75 vaughn  heche bring energy  freshness   parts originated  anthony perkins  janet leigh.heche   good,  fact,   frisky  watchable   role,    grisly demise   shower  miss    long time.
0.75 though  hard-core fans   original may scoff  anything  tries  compete, van sant's version  psycho  actually pretty good.
0.6 since    virtual shot-by-shot, line-by-line remake   original masterpiece, it's like watching  new version   shakespeare play.think  it.
0.7  worthy experiment!
0.6 maybe  50 years, gus van sant's psycho    classic  needs protection  upstart filmmakers.
0.375    lifeless, workmanlike project;  tension   leeched away.also, it's  color.
0.375  movie   invaluable experiment   theory  cinema,   demonstrates   shot-by-shot remake  pointless; genius apparently resides   beneath  shots,   chemistry  cannot  timed  counted.
0.5 it's  slavishly similar   predecessor -- right    symbolic lettering  marion's license plates --  there's little  spark fresh discussion except  acting.
0.2 even   surreal shot-for-shot sense  recreation,   wind     hubris meshed   affront  every genre fan's sense  propriety.
0.375  retains little   frights   material feels surprisingly dated.
0.5  norman bates, vince vaughn makes us better appreciate  much anthony perkins brought   original project.
0.625   vibrant colour photography,  find  getting caught    style,   instead  atmosphere  added,   happens  attention  detracted.perhaps    recreated  period   original film.
0.5 even  hitchcock's shot list   visual record   crime, van sant can't come   anything    wan tribute   master, proving  takes    good storyboard  make  film work.
0.6 vince vaughn simply   convey norman's inner madness  anthony perkins's elan,   viggo mortensen,  comes across  somehow eccentric, match  undeviating john gavin   1960 work.
0.5   whole,  remake   about,   quite  good   original psycho.
0.69 there's nothing really wrong here,    seems uninspired.
0.75   concessions  indian cinema convention don't work, that's compensated  still-suspenseful  involving storyline   committed performances   actors.
0.6 jimenez  certainly chosen  best mob flicks  emulate,   connection works best  charting   course.
0.8   compelling true crime tale.like  flipside   french connection.
0.5  fascinating true-crime story gets  flat, formulaic treatment   connection.where's  jolting, no-holds-barred energy  popeye doyle   need it?
1.0  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that.
1.0 kieslowski...implies,    first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray]
1.0 binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil
0.75 director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole.
1.0 juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected.
0.8  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche.
0.8   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.')
0.875  fascinating mood piece.
1.0   french might say, "se manifique.'
0.875 peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94.
0.8 slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted
0.875  powerful motion picture.
0.875  challenge   imagination.
0.8 blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory.
0.8  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace.
0.6 deftly strips away  phoniness   big-budget studio production.
0.375 it's watchable  absolutely  big deal, although  wouldn't know    drum-heavy score,  loud  militaristic  someone could reuse    documentary   battle   bulge.
0.8 like  bullet train,  french thriller "the prey"   model  breathless efficiency,  stuffed cargo  chases, brawls  twists delivered  admirable speed.
0.625 [a] sharp  dramatically underwhelming french thriller ...
0.7 it's  insult  say   doesn't aspire  art-house significance,   white-knuckled entertainment.
0.625 loopy, dumb,  entertaining ...
0.75  slick, suspenseful adrenalin rush disguised  unexpected, nerve-wracking fun.
0.6  closer  get   climax (and    absurd reversals keep getting piled on),  less effective dupontel's brutish charisma   keeping things interesting  afloat.
0.75  trim  exciting beach-read   movie.
0.4 sweeping landscape shots   reliable presence  sergi lopez,  playing  scarred private investigator, can't distract   cliches   particularly dim-witted script.
0.4  rough diamond con   trail   serial killer can't outrun  french thriller's weight  familiarity.
0.4 fast  furious,  also dull  derivative.
0.4  film  might,  america, star jason statham  even steven seagal.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction.
0.8 seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula.
1.0    easy watching   gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision.
0.8  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg.
0.875 [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind.
1.0  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us.
0.8 tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious.
0.5 stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable.
0.875  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying.
0.7 leto's layered performance   nattily dressing dandy   remorse  truly impressive.
0.6 un buen ejemplo de cine negro, genero fuera de moda que aun conserva su encanto.
0.4 noir-ish murder tale  far  dark  kids.
0.61 except   fact  innocent lives  lost here,  would  easy  walk away  lonely hearts saying "so what?".
0.7  consistently entertaining  occasionally gut-wrenching tale  deserves  least  measure  notice.
0.4   juice  lonely hearts comes   thousands  volts shooting   electric chair   martha  ray  executed  back-to-back scenes   disturbingly detailed  drawn out.
0.8  astute  leto's impeccable representation   amoral snake   man   looks  sociopathology  fulfill  requirements   abject trade.
0.333333333333 where's james ellroy   need him?
0.625 hayek   standard-issue femme fatale, damaged   inside  flawless   surface.
0.625  hayek  leto  onscreen,    look away.
0.75  amorality isn't presented   conventional manner; it's depicted   unremarkable, matter-of-fact style  makes     realistic --     unsettling.
0.625 it's   focus   police, though,   script fails  truly connect.
0.5  rather plodding movie.
0.5 oddly sterile.
0.625  writer-director robinson may  known  loved  key character,  hasn't really figured   good way  bring  story  life.
0.7  beautifully photographed remake  1970 cult b-movie  honeymoon killers succeeds better  many  balancing  philosophical   visceral, although  villains' dirty deeds still trump  deeper strain  melancholy.
0.6   much   detective story, [director] robinson's period film  provide  captivating look   dynamics  turn fernandez  beck  serial killers.
0.5 strongly focused   comes  atmosphere.  strains  hard  contain  disparate plot elements.
0.6  movie never quite clicks   insists  telling two stories - one   dramatic  one  slowly peters out, neither   complement  other.
0.375 one  dip   tin-eared neo-noir well.
0.5   like true crime stuff,   worth  look
0.5 lonely hearts can't help  trip   hollywood aesthetic standards.
0.625  ideal weekend movie,  sort  entertaining low-budget horror item   work best  audiences looking  unwind   fun   long, busy work week.
0.4  chief merit    lacks  awesome stupidity  many   successors.
0.4 cliched, forgettable 80s teen slasher lacking  kind  originality  characterization
0.4 sleazy slasher stuff.fans   genre might dig it.
0.8 o ritmo e lento, falta foco  narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow,  it's also sure-footed.duvall takes     damn pace,   grouchy old man   contract killer   well-rounded  wholly believable personage.
0.75   song  living  dying well   picture  makes much sense   traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground   accumulation  small illogicalities.
0.5  duvall wanted  celebrate  hobby,    made  documentary.
0.75  get  feeling duvall took  tango trip  buenos aires  haphazardly decided  make  crime movie  staying there.
0.6  duvall's contribution   tango canon may  add much   mystique,  still offers considerable pleasures  anyone  shares  interest.
0.75   much  movie   chance  sidle  alongside robert duvall  twirl around  cinematic dance floor  him.
0.75  many tiny character details make    ludicrous story it's telling.
0.5  film  uses tango   metaphor  life ought  generate  fire. assassination tango offers little heat.
0.4 one    boring films  recent memory.almost nothing happens.
0.2  monotonously shuffling pet project  nearly induces sleep   trips   shoots    celluloid feet.
0.7  exquisitely genuine dance scenes   anti-chicago.
0.6   care   assassination tango   tango,   assassination.
0.25 boring, meandery  clumsy.
0.75 watching  robert duvall performance  become like putting   great, weathered pair  boots --  know   feel good    want  go  distance.
0.75 assassination tango   little    style --  even plot --  everything     way  character moves.
0.5     hard  buy  premise, it's hardly interesting  begin with.
0.5  characters  situations    stereotypical  undercooked.
0.6   sounds like  awkward combination,  is.
0.625  film works   self-portrait --   duvall's character,  duvall   self-reflective style  acting.
0.6  duvall films  tango,  passion    palpable.  feel  wonder  feels   emotion   precision.
0.6  studied pace  duvall's film,   carefully measured performance,  win   patient patrons.
0.625 it's  uneven  occasionally fascinating film,  labors  love  often are.
0.4  film  feels like  writer, director  star   blinded   interest   subject matter  make  good movie  it.
0.5 it's hard  see  duvall thinks   interesting   hit man, aside   fact  he's playing him.
0.6    pleasure   bit   treasure hunt  watch.
0.625  great character actor's love letter   one art form  makes  feel like  star.
0.625  dancing episodes hold interest   assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall  created    inside out, seeing     eyes   audience    mind  anderson.
0.625  one commanding performance, fascinating  watch   strong enough  redeem  muddled story line    hangs.
0.75  wonderfully crafted, smartly acted study   complex old coot.
0.625  exercise  narcissism  nepotism  scoots by,   story  suspense,   [duvall's] old world charisma.
0.75 it's  film whose pleasures creep   you.
0.75 even marlon brando wouldn't  able  keep     last tango  buenos aires  anyone  likely  see  screen   while.
0.4 duvall   worst  still  accomplished performer; pedraza   modern-day ali mcgraw, lithe  beautiful   kind  actress.   fluidity   dance floor, she's  dead weight  drags  film down.
0.75     level   apostle,  movie stands   rewarding, first-rate drama.
0.5 overlong  far less engaging  duvall's earlier angelo  love   apostle.
0.4  mr. duvall's finely textured performance   testament   power  good screen acting  lift  film   mundane,  movie's many irritating tics demonstrate    much   home  front   camera  behind it.
0.75 duvall's latest   treat   eyes  ears,   doesn't always ring true  deeper dramatic levels.
0.7 written  directed  duvall, assassination tango   wonderfully eccentric piece  filmmaking --  demand  cohere  formula would   miss  point.
0.5 take duvall    picture  let  family demonstrate  tango,  you'd   terrific movie.
0.75 another exquisite film written  directed  duvall (the apostle) ... [its tango numbers]  magical moments  sheer joy.
0.6 robert duvall   stuck   tango   hit man aspect misses  target.
0.75      demand  firm adherence  formulas  genre-driven expectations,  movie offers  chance  see something  little different.
0.5   clumsy storytelling  lack  someone  filter duvall's gushiness   subject matter, assassination tango winds  shooting     dancing feet.
0.5 duvall missteps  trying  mesh suspense   love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give  latest wife   hour-long weeknight talk show,  you'll get  pretty good idea   level  self-indulgence  tango.
0.8  duvall's presence  films   clearly beneath   necessary  order    produce flicks like  apostle  assassination tango,  certainly hope jerry bruckheimer never loses  phone number.
0.4  could    fascinating exploration   sensuous culture  argentine tango (a subject  actor/director displays  affection for) winds  instead   rather clumsy mobster movie  lots  been-there, done-that touches.
0.75 art follows life  robert duvall,   intruiging character study, dances   real-life girlfriend  trying  remember  he's  hit man.
0.4 [duvall]   feel   crime material   attempted creation   quirky john.j., supposedly  master killer, falls apart quickly.
0.75 lopez     multimedia icon  it's easy  forget   acting skills   earned  first major notice.
0.4 j. lo's mass appeal  bring  in,   mediocrity   film won't give  much more.
0.2 call  ambulance. mess   need   bodybag.
0.75    last five minutes  mandoki let  hammer drop. that, angel eyes  quite compelling.
0.7 lopez's work grows layers    gradually stripped away, exposing  raw, naked emotional vulnerability  film's end   quite disarming.
0.25 angel eyes    movie  watching.   movie  passing   avoiding.
0.4 viewers   low tolerance  schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters   otherwise indulgent preview crowd.
0.5    admit  don't care much  "big secret" movies,    one  them.
0.4 well-acted drama   unfortunately hampered  severe mis-marketing   disappointing ending.
0.625    pleasure  see ms. lopez expand  acting range,   see mr. caviezel move   kind  major role  deserves.
0.625 ...the commanding performances   two leads   make    excessively overlong running time.
0.6 viewers  going  feel pretty cheated   walked  hoping  bite  nails   left realizing  should've brought  hanky instead.
0.625 lopez  great lips  pouting,   somber script gives  ample opportunity  flex  skills.
0.4 um universo de melodrama e cliches...
0.7 there's  much   end, really,  it's quite  nice journey   lasts.
0.6 ...the kind  film  appears   going someplace   never quite gets there.
0.75 recommended  fans  lopez, anyone without  negative attitude toward her, people  liked  writer's previous credits,     date.
0.75 angel eyes   love story -- one  uncommon style, thought  intelligence.
0.5 un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que  solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito
0.4  moribund melodrama  starts intriguingly  becoming utterly banal.
0.0  protagonists,  situation   mechanical  mushy resolution  never remotely believable.
0.4 mandoki doesn't  anything new  contribute   puree  genres.
0.4 running   stuff  make  characters do, di pego  reduced    make speeches.
0.875  aren't enough grown-up relationships  screen  days.angel eyes  refreshing   refusal  stoop  easy cliches.
0.75 lopez takes  chance   tough role  police officer sharon pogue   pulls   beautifully.
0.64     lot  chemistry  lopez  caviezel,   romance, around   whole film revolves, never heats up.
0.5  film  like  tease, always suggesting something much deeper,  profound,   least surprising    ultimately reveals
0.2 director luis mandoki lets another film drown   tear-jerker tide.
0.6  may need prayer  get   one without dying  boredom.
0.25 "stay  me" jennifer lopez whispers      start   film.take  advice: don't.
0.75  well-acted character study   hardworking woman,   screenwriter (gerald dipego)   director  enough integrity  dispense   usual hollywood distractions.
0.6   notable performance  date   actress whose hype  heretofore outstretched  work.
0.5  like  tv movie   week,  without  commercial breaks  interrupt  melodramatic tedium.
0.3  product   synthetic    attitude   heart ought  be.
0.7  carefully crafted romantic drama  considerable insight  emotional impact  provides lopez  acting challenge  meets  ease.
0.5  script  obvious  conflicted.
0.75  surprisingly effective film.
0.625  writing  capable  never really stylish,  that's what,  spite  heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound.
0.5  it's  over, "angel eyes" feels like  exhausting flirtation instead   full-out seduction.
0.4     getting  life back  course    fall  love. isn't   bad idea   movie,  long  there's something more.unfortunately,  isn't.
0.3 it's hard  believe   two would ever hook up.
0.875 jennifer lopez proves   allure  talent  carry  complex mystery love story.  delighted, surprised,  impressed.
0.8   traditional love story,   surprisingly touching one, too.
0.75  emotionally layered, grown-up drama  two battered souls finding  blossoming  tentative solace together.
0.4  soon   started  recognize  'same old  old' path    following,  wasn't much inclined  invest  much further.
0.4  feet  stuck   floor   stood   leave due   sap   poured    screen.
0.5  really  takes two words -- sloppy  sappy --  describe angel eyes.
0.5  romantic comedy  baggage.
0.5 jennifer lopez   suffer      name  $10 million  picture
0.5  tagline   film reads: "the deeper  look,     find,"  i've always found  pointless  search  treasure   bottom   dry well.
0.625  uneven story  moves  fits  spurts,   trouble ever quite deciding   wants  be.
0.8 lopez  caviezel  fine work, energized   perceptive, intelligent script  gerald di pego  luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction.
0.625    cryptic storytelling, otherworldly pacing  doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass   lost m. night shyamalan film.
0.625 judging  jim caviezel's signature acting,  could  called 'eyes half shut.'
0.875  intelligent, impassioned adult romance    lot  say,  doesn't feel  need  let  rock soundtrack full  love ballads explain it.
0.5 unfortunately, angel eyes  almost always  obvious    good.
0.75 0.5
0.4  isn't long   plot  characters  nowhere left  go     depths  human depravity.   end it's impossible  see  point.
0.1 whatever edge  fear  tension  movie might  possessed  traded  blistering annoyance   cast near-cannibalizes one another  screeching  top volume   120 minutes.
0.25 gens' film,   far darker vision   day  world ends,   sexually sordid  satisfying.save  humans? bother?
0.4  nihilism feels cynical rather  authentically bleak,   increasingly histrionic scenes start  resemble  indulgent actors' workshop   spun   control.
0.6  divide  extremely nasty  relentlessly bleak  it's worth seeing   like  sort  thing.
0.25  clunky  ugly little film      happy  forget.
0.8  genuinely disturbing descent  madness.  happen   seen   before.
0.82  genre film that's   little  long   little  brutal  mainstream tastes ...  minor cult movie, beloved    discriminating connoisseurs  small-scale apocalyptic horror  pretty much ignored   rest  us.
0.2 michael biehn  rosanna arquette    cast   helped   cursory screenplay.
0.2 one  avoid.
0.4  one   goals       annoying person   room  there's plenty  competition   department.it's  waste   good setup   situation  location  well drawn.
0.8 gens's skilful direction   throat-grabbing performances   cast add   tension.
0.4 nasty, unrelenting  likely  make  hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film  points  make  post-9/11 militarism,   get  sense  humanity disgusts   much he'd rather leave  characters   roaches.
0.2  divide aims   dark, cutthroat tone, focusing  exploitation elements without  thrills   usually involved. result   extremely dismal  extremely uncomfortable.
0.25  film's  point appears   lurid delight  topping one atrocity  another.
0.125  tale quickly degenerates   dramatically promising clash  personalities  pressure   gratuitous display  rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism  yelling.
0.375 it's  rare movie    likable character onscreen,   feel-good hero   damnable show,  none    hardy cockroach.
0.4  it's possible  get bored  derangement,  divide finds  way  make  happen.
0.5   end,  pace   film    sluggish  maintain  interest and,   two hours,  feels longer.
0.625 "the divide"   least 20 minutes longer   needs  be,   claustrophobic setting  slowly mounting tension keep  grim drama involving.
0.8 xavier gens  created one hell   intriguing horror thriller.
0.5 gens  talent,  also tendencies  steer  visuals   music video realm,   treats  characters  like mobile props  nothing more...
0.125   possible relief  director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario   implausible  is.
0.3   character swims  raw sewage  escape   film's climax, it's hard  feel  certain solidarity.
0.5  wait,  one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act  another,  see  much worse  behavior  become.
0.375 it's doom  we're meant  feel here. repulsion. hate  say,   shrugged.
0.0   objective   make  audience ill,  divide succeeds.
0.4 one lesson  future generations rising   ashes: avoid  shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625  bad [gens] lacks rod serling's genius  delicious irony.
0.2  incoherent, redundant, sci-fi thriller   depraved, repugnant dirge   disappointing conclusion.
0.375 man  depicted    worst enemy,   audiences there's perhaps  greater threat  gens's overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic  visual flair aplenty   explosive third reel  mostly forgives  inoffensively routine first two.
0.125 painfully stupid
0.5 [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen.
1.0 although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix.
1.0 envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen.
1.0 angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one  cagney's  memorable
1.0  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start.
0.4 ...there   little new  innovative     you're  normal moviegoer, you've seen   before.
0.2 rent obsessed instead. one    least laugh at.
0.35  lazy, preposterous  inane  even  considered   guilty pleasure.
0.3 neither trashy  self-consciously funny enough  make  genre-trapped ludicrousness sing.
0.375  movie takes  premise  might  served   basis   weepy romantic drama  turns   something  different,   less insulting.
0.3    movie remake   movie remake?  filmmakers involved know  they've made   wretched  don't dare admit it.  oblivious mtv viewer won't miss  blatant plagiarism.
0.2  ineffectual police work  broken feet stack up,  silliness gets   hand.
0.25 everything, including  ending, plays  exactly  you'd expect.
0.3  silly, low-rent mash-up  misery  fatal attraction, featuring neither  clever psychology   former   layers  emasculation  consequence   latter.
0.4   tell     going,   familiarity wouldn't   bad   cast could   fun   cliches.alas,  cw stars pout  frown  yell,  lumbering  plodding   stephen king/rob reiner playbook.
0.2 teen thriller/romance  gory  ho-hum.skip it.
0.4 homecoming  coldly efficient    is.     trash.
0.375 nothing   film  truly, laughably bad,   -- unlike  year's obsessed -- nothing  campily entertaining, either.
0.625 pitched halfway  legitimately self-aware slasher camp and--shudder--a sincere relationship thriller, homecoming hardly seems worth  hour-and-half effort  first.
0.4   member  cast could save  film, michelle williams would   person  hire, since  central performance   muddle   movie    thing  stops   unwatchable.
0.5  well-made film featuring good actors   tells  intimate story,   tries    much  collapses   weight    aspirations
0.6 it's  atmospheric drama   strong turn  williams,  doesn't tell us anything     terrorists   didn't already know.
0.333333333333  ends    compendium  bizarre diversions,     utterly surplus   film's half-cocked desire  stick   experience  emotions   main character.
0.2  movie plunges straight   treacherous black hole  exists  fact  fiction   inability  replicate either.
0.4  big-hearted, well-intentioned  ultimately overstretched adaptation.
0.4 bridget jones's (incend)diary, maguire    commended  attempting  contemporary terrorist drama,  seems  comfortable   big-knickered north london fantasy world.
0.6  then, incendiary  become  tear-stained monologue  bereavement  resilience -  goes    bang,  ends   whimper.
0.2     williams's oscar-quality performance,    remarkable   shambolic incompetence  surrounds her,  would   turkey.
0.4 it's  williams  gives  film  life but,   face   odds, even she's helpless  save    one-star rating.
0.2  silly tale involving  unbelievably young top anti-terror cop,  unrealistic journalist, laughable imaginary letters  bin laden   far-fetched friendship   mum   bomber's son.
0.2  that, cliche piles upon cliche, interspersed  moments  wild unreality   ill-thought  conspiracy theory. makes  feel embarrassed  everyone involved.
0.4  individual scenes work well,  whole simply defies belief.and,   this,  final polemic  suggests  london, constantly renewing itself,  never  defeated, simply appears hopelessly sentimental.
0.6   maintains  connection  us  williams' fiercely open-hearted portrayal   woman losing  grip   life.    emotional  offbeat enough  make  film worth  look.
0.2 even  problematic    young woman's lover (the ewan mcgregor one) works   daily express.none    calculated  warm  cockles.
0.6 williams  magnificent   role -- though  beat  living hell   her,   point   almost becomes ridiculous.
0.875 ...an exceptional thriller that's consistently elevated   uniformly superb performances  tom tykwer's subdued yet stylish directorial choices.
0.75 think     cinematic equivalent   chunky paperback thriller  gets    week-long holiday.
0.625  international packs handsome leads  exotic scenery -   doesn't  film click  audiences like  should?
0.6 tykwer demonstra conhecer  convencoes basicas  genero espionagem ao trazer uma atmosfera de intriga internacional  narrativa.
0.5 [plays]    mystery/thriller  something profound  say   end,  we've pretty much heard  lot   already.
0.8 see   owen's trademarked thinking cap  glower,  guggenheim,  score,   smugness  knowing first-hand  banks  actually much, much stupider   movie could ever predict.check  out, it's  fun time.
0.625  far  stimulus packages go,  international fizzles.
0.7 it's helpful  keep  mind   movie   evils  corporate culture that's backed   hollywood studio   inescapable identity crisis.
0.4 emfanos aposteiromenos gia  proto toy taksidi sto hollywood, o tom tykwer afinei ton frank griebe, ton fotografo toy ap' tin epohi toy trekse, lola, trekse (1998), na bgalei oli ti doyleia
0.5  world-weary clive owen takes   powerful  corrupt bank   tough  ultimately tedious - game  cat  mouse  ranges across europe  north america
0.375 ...all  excitement   corporate report combined   liveliness   stuffed animal.
0.7  you're going  make  movie  homicidal bankers,  don't get extra dividends  exaggerated body counts.
0.625  film offers  classic example   screenwriter boxing    narrative corner      escape.
0.7 tom tykwer's thriller shrewdly introduces lou (clive owen)   observes rather  acts.
0.6  international   presented   "thriller   times",  it's  far-fetched   relevant.still, it's  enjoyable yarn.
0.6  pacing could   bit faster   script could   little less obvious    overall well worth  look.
0.6  international  far    bourne   bond    pass muster   saturday night   movies.just.
0.6  plot  heavy going  times   interrogation scenes   tad dull,   dialogue  often  ludicrous.
0.5   wish   final story   strong   initial concept.
0.5   dashes  style     almost threaten  make  movie halfway worthwhile.
0.7    trouble making  characters  interesting, tykwer comes     staging  action.
0.6  frustrating   story's shallowness is,  shortcoming   nearly negated   sheer physical pleasure   production.
0.5 eventually,   let  tangled double-crossing take care    enjoy  way  film defiantly bucks  contemporary thriller trend  shaky-cam coverage  lightning cuts.
0.6   promising start,  international   increasingly disappointing experience.hampered   weak script  peaks far  early,  that's left   finale   steely performance  clive owen.mildly entertaining  best.
0.6  satisfyingly cynical dig   world  high finance  please anyone   taste  paranoid political thrillers.
0.6 clive owen may  lost  chance  playing 007,    still carry   action movie,  proves    smart  handsomely made corporate conspiracy thriller  german director tom tykwer  first-time screenwriter eric singer.
0.8 like  well-oiled thriller machine  bankers  bad guys,    guilty, guilty pleasure indeed.
0.4 uninspired  inconsequential,  international provides less thrills   meeting   local bank manager  discuss interest rates.
0.6  film-makers  predictably making much   allegedly prophetic nature   bankers-as-villains storyline.nice try.   heart,  international   another tale   flawed idealist tangling  faceless corporate evil.
0.6   critical  commercial success   bourne series, thriller-makers really   raise  game...and  doesn't   business, save   couple  brilliant shoot-out setpieces.
0.6 leaving behind  aromatic fantasy  perfume, tom tykwer weighs    tense  exhilarating entry   spy genre.   espionage thriller well worth investing in.
0.9  deserves    major hit.
0.4    serious intent, tykwer's 'relevant' thriller proves   perilously naff.
0.6   rest   picture    thrilling  action packed   characters  touch  original,  opaque  charismatic owen   achingly transparent watts could  embarking   series  movies  rival  bourne franchise.
0.6   action thriller  international might well lack  full-on fight scenes   bourne movie,     smart  sophisticated globetrotting thriller    right villain   troubled times.
0.6 paranoia abounds   slick  stodgy drama recalling  conspiracy thrillers  beloved  1970s cinemagoers.
0.6 message  clive owen: daniel craig filled  james bond vacancy   back     great job,   really  stop auditioning   role.
0.6 it's reasonably efficient, passably entertaining,  strenuously playing catch-up   bourne movies: flat-footed owen doesn't look  good  matt damon sprinting  city streets,   editing doesn't match paul greengrass's whiplash pace.
0.6 overlong  underwritten,  corporate-noir thriller  propelled   gleaming good looks.
0.6  title   sleekly professional  international sounds off-puttingly  like  corporate hotel   thriller   first half proves   blandly businesslike.
0.6 though  international starts decently enough,  flailing action set-pieces  dialogue   "sometimes  man  meet  destiny   road  took  avoid it" drag      pedestrian level.
0.4  international would love    new michael clayton  it's nowhere near smart enough.  also fancies  chances   new taken    doesn't   guts.
0.6   thriller  raises  stakes high enough  us  invest  time   brainy entertainment,  definitely one   bank on.
0.6  film seems  unfurl   pace   modern standards could  described  leisurely,  yet  works   favour, even though  also allows us  time  contemplate    script's  implausible elements.
0.75  whole indeed proves   greater   parts thanks  tykwer's direction.
0.625  action flick  smarts,  that's   say  brain   brawn always coexist easily.
0.8   "banker"   term  abuse,  offensive   word  rhymes with, tom tykwer's film  extremely timely.   hard-edged efficiency   odessa file -   sequel would   welcome.
0.8  international   fair share  dodgy moments,      compensated    amusingly topical plot,  stunning photography   thrilling shoot-out sequence.
0.6  film goes    sort  sluggish start,   ending  goes   on.   middle  one    astonishingly awesome action sequences  recent cinematic history.
0.625  relatively engaging,   terribly convincing, variant   evil corporation thriller
0.8 despite  preposterous shootout   guggenheim   puzzling presence   unneeded naomi watts, clive owen carries  ultimately action-filled thriller.
0.5  bankrupt thriller.
0.5   gripping opening scene,  international often shudders   halt trying  explain  convoluted plot.
0.6  international conspiracy thriller  like  robert ludlum movie without paul greengrass
0.7   considerable satisfaction  seeing  tyrants  high finance live    image   new villains  modern cinema,  even  satisfying  tykwer's superbly staged action set pieces.
0.7   time   global financial crisis   blamed,   large extent,   banking industry  suppose it's    expected   bank  become  villain   movie thriller.
0.75 unlike many recent thrillers, it's  disposable.days  seeing it,  film  still   mind.
0.25  exact replica   interpreter  every way  counts  is, therefore, completely, immanently, blessedly forgettable.
0.75  whole point   nefarious institution    doesn't   get  hands dirty. needs assassins    lobbyists?
0.5 frenetic  far-fetched, it's  intense, often incoherent indictment  insidious capitalism.
0.5 bankers  replaced lawyers   hate chain,  least    premise   movie
0.25 clive owen  naomi watts wasted  overly-ambitious, over-plotted potboiler.
0.75 slow  preposterous  intriguing  engaging  well.
0.6 engaging enough thriller   don't stop  think  it.
0.2  story  bland. performances  bland.  nowhere   plot  go  nowhere   review  go.  end.roll credits.
0.7  made  bank  villain %u2014  bank, mind you,   banker %u2014 director tom tykwer   screenwriters  pretty firmly captured  zeitgeist.
0.4  international   confusing  would rather stand   long bank line    watch  again.
0.75 even without  extended thrashing   guggenheim,  international   fun   'really, you're going   bank?' trailer suggests.
0.625 realized  tykwer   convoluted roman  clef that, without much heart, seems    pumped   action scenes.
0.375 considering  nation's top banking ceos   paraded across  small screen   c-span perp walk,  hardly look like invincible super villains.evil?maybe.powerful. really.
0.375  film  squanders  golden opportunity  make money   current economic meltdown.
0.75 it's  basic recipe   1970s paranoid thriller throwback: spies,  vast conspiracy   smart hero thwarted  every turn   plot that's bigger   could possibly imagine.
0.75  international won't go    action thriller   record books,  it's  pretty good one  right now.first  all,  villain   bank.how's   timing?
0.5  stylish  standard thriller centered   international bank's malfeasance,  international fails  resonate even   bank-hating level.
0.625  international possesses  look  feel   thriller,    heart  soul  one.
0.625 perhaps it's best   think  much  simply  swept along --  clive owen, naomi watts  armin mueller-stahl.
0.375 one   movies sponsored   international conglomerate  lectures us    international conglomerates  corrupt.
0.625 beautifully shot, often       world's  impressive architecture,  international  far   total loss.it's   film whose good assets don't pay   gripping drama.
0.625 despite  torn-from-the-headlines subject matter,  international feels generic.
0.7 mercifully free  car chases  packed   adrenaline injections -- including  couple  life-and-death foot races  clive owen --  international   classy, old-school thriller.
0.5  movie  crisp style  kinetic flair,     flaws   central  technical invention  dispel.
0.5  seemingly surefire recipe  box-office success  squandered   thriller that, quite simply, forgets   thrilling.
0.625  international isn't top-form tykwer,  it's handsome  adamant,  now's  good  time     out-of-control greedy-banker-bashing.
0.75  international   sleek, engaging example   peculiar form  escapist entertainment,  favorite,  fact: it's  thriller  eases us away   present worries without fully erasing  resonance  life beyond  multiplex.
0.625 apart   episode   guggenheim,  action   international  distant  overcalculated.
0.625  thrillers settle   rut  adequacy, rarely spiking     baseline.  international.director tom tykwer's new picture     place, geographically   terms  audience satisfaction.
0.82 frank lloyd wright's guggenheim museum  new york gets  props....  since matthew barney's cremaster cycle   upper east side landmark hosted  violence.
0.4    number  reasons   thriller fails  thrill, beginning  eric warren singer's script.
0.75    superb action set-pieces   surprising character depths,  it's possible  lose oneself   moment  come away entertained.
0.625  intriguing   action  tykwer's use  architecture;  characters  dwarfed  looming towers  cold steel  glass,  says    apparent hopelessness   quest  justice     machinations   plot.
0.8  international  one   better films  2009  far  contains  action scene   worth  price  admission.
0.375  international isn't pitching   jack ryan territory,  weirdly,   da vinci code.
0.75   investigation (and   expertly conceived action set pieces),  international builds  compelling case.
0.7 impossible  follow  plot  easy  appreciate  thrilling shootout   guggenheim.
0.8 smart, tense  effective ...  intelligent conspiracy thriller  takes  time setting things up,  delivers one    impressive set pieces   year.
0.6  globe-hopping suspense thriller  bankers   villains.
0.5  international,  sleek travelogue thriller,  least flirts  timeliness, winking   angry  anxious public mood.
0.6  international plays less like  modern action thriller   like  conspiracy-minded '70s flick -- think three days   condor   parallax view.
0.6 calculating  distant,   instead   movie we're watching  monetary transaction   filmmaker   audience.
0.7  international starts    strong espionage vibe   weakened   strays  "action movie" territory.
0.5  film opens  style, promise & top notch cinematography/direction.sadly,   hour  intrigue, thrill, & chase,  script sharply strays  earlier smarts.
0.375  international feels like  message  search   movie.
0.5  international could  turned     prescient statement   times instead  one  increasingly droops  eyelids      opening them.
0.8 fantastic action,  brilliant cast   sharp script tightly directed,  international's thrills  excitement  matched  heightened   uncannily apropos timing.
0.8 traces  bloodline back   paranoia peddlers   1970s
0.4 it's got  effective moments  aspects,   film goes     plausibility,   elements never manage  unify   coherent whole.
0.625 ok,  doesn't tell  much   role  banks   current economic free-fall.   want  know, it's  humdinger   stimulus package.
0.4  international almost seems like  monty python spoof  spy-game thrillers    phrase 'secret agent'  constantly replaced  'banker,' resulting  lines like, '...if  die, 100  bankers take  place.'
0.625 despite  script's persistent focus   link  terrorism  big business,  international feels naggingly generic.you've seen  movie before,  perhaps  quite  stylishly directed.
0.5  smartly   begins,  film nearly completely unravels around  70-minute mark.
0.5 everything    good-looking, tautly paced  sophisticated;   isn't, unfortunately,  memorable.
0.625  run lola run  like  perpetual-motion machine,  international seems  forever  stopping    tracks.
0.625  international   film  liked enough   wished  liked  better.
0.625 it's  well-made  handsome drama centering   powerful  corrupt european bank  ties  arms dealers.
0.5  lot like  global economic crisis -- muddled  grim.
0.7 swift investigations alter  elaborate set pieces  milan   staggering climax   new york guggenheim,  furious explosion  violence  excitement  ranks among   exhilarating sequences i've seen   long time.
0.5  every burst  energy  eye-catching visual,  film doubly shoots    foot  listless pacing  dreary thematics.ultimately,  isn't worth  effort  get   good stuff.
0.5  action thriller   decent action    thrills,   embedded   yarn  hopelessly tangled  even  loose threads  knots.
0.5  international   passable; it's  clock-puncher that's almost entirely free  suspense  surprise.
0.75  fairly good thriller  mixed-bag elements: preposterous plot, smartly elegant direction, one   worst recent performances   major actress,   dynamite stick   action scene   stand close   greats.
0.6  international impressively uses architecture  tone sculpture, primarily setting  action   clean affluence  polished steel, clear glass  poured concrete modernism.rarely   thriller convey   effortless stench  untouchability
0.75  enjoyed  international.clive owen makes  semi-believable hero,  performing  many feats   physically unlikely.
0.8  pace  fast   action, particularly  mind-boggling shoot-'em-up   guggenheim museum, furious enough.  less-conventional elements   many ways even  effective.
0.5    need another reason  hate banks right now.
0.875 taut conspiracy thriller  elevated   ordinary thanks  tom tykwer's sharp direction   typically rock solid performance  clive owen.
0.6 [i]nternational bankers...trafficking  munitions  weapons systems    powder-keg regions   troubled world.   group   love  hate  what?
0.4  convoluted film   complicated subject
0.75  terms  tension - pure, cinematic suspense -  picture   knockout.
0.5 even classed   clive owen  naomi watts,  story -- inspired   actual late-'80s/early-'90s scandal -- seems slightly confused  dated.
0.6 it's  film that, mad   sometimes seems, gives  things  chew on.
0.4 there's  extraordinary shoot-out   guggenheim museum coming  theaters  week; unfortunately,    sit   international  see it.
0.6 falls   groove   conventional action story -- albeit   contemporary resonances.
1.0 l.a.confidential   movie bull's-eye: noir   attitude,  thriller packing punches. gives   evil secrets   smile.
1.0   center   movie  three mismatched cops  separately fueled ambitions, ferociously played  kevin spacey, russell crowe  guy pearce. combined charisma almost smashes   screen.
1.0 l.a.confidential isn't quite    chinatown,  it's  closest thing  come   santa monica freeway   last 23 years.
1.0 spicy  boiling-hot,  sensational early-'50s crime drama   morality play disguised  pulp fiction --  sprawling saga  corruption  redemption set   flashy west coast backdrop.
0.8   reaching  twisted heights   superbly sinister chinatown, l.a.confidential  smart, complex  engrossing.
0.875 l.a.confidential   satisfyingly plotted film  echoes   1974 classic chinatown.
1.0  superlative filming  james ellroy's complex 1950s detective story  director curtis hanson fuses period authenticity, fluid direction  searing, full-blooded performances.
1.0  genius   film --     film  genius, without  doubt --    holds  investigation   human soul's capacity  evil,  somehow still managing   funny, thrilling, lively, shocking  unremittingly entertaining.
0.75  glamorous, alluring entertainment  revels   artifice  hollywood  exposing  corrupt heart, l.a.confidential pays stylish homage     great film noirs   distant  recent past.
1.0 writer-director curtis hanson's adaptation   james ellroy novel wasn't merely one   two  three greatest movies   1990s;  stands   masterpiece   ages.
0.75 l.a.confidential understands  men don't always respond  evil  good    question   society regards  heroes isn't always  clear cut   seems.
1.0  modern cinematic classic...the alchemical reaction   director   charmed collaboration  actors, writers,  design artists...[blu-ray]
0.9 ...one    absorbing, compelling,  thoroughly enjoyable crime thrillers   come along   past decade.
0.875 spacey's vincennes   standout     flawless ensemble,  director curtis hanson keeps  hugely complicated story zooming along  boulevard  broken dreams without losing sight   details  make  trip worthwhile.
1.0 dizzying  powerful.
0.9  dug  big-time, baby!
1.0   away  manners, hanson's hardboiled detective stories craft   hard-hitting picture   time   filmmaker  worked   1950s could  dreamed
0.75  police corruption thriller, based   james ellroy novel, drags  places  ultimately fails   film noir genre,  it's tops  art direction  photography.
0.75  hard-boiled cops  crime story     viscerally entertaining  intellectually satisfying.
1.0 acted  perfection   twists    shake  stick at.
0.8    intriguing whodunit,  nothing really unpredictable.good work  pierce  crowe, though.
0.875 it's dark stuff,  right. it's good dark.
1.0 l.a.confidential   closest thing   classic cop movie  could imagine,  throwback    decades ago.
1.0  demands   viewer pay attention,  assuming  one second   audience may consist  dummies. audience  rewarded   environment oozing  atmosphere.
0.875  good  "l.a.confidential"?kim basinger gives  convincing performance - that's  good.
0.7  top-notch thriller,  intricate tale  corruption, lust  betrayal  thematically recalls vintage film noir  stylistically coming closer  roman polanski's chinatown.
1.0 pode parecer impossivel, mas ainda se pode fazer um otimo filme noir hoje em dia.
0.875  rattling good police story   dark, laughing tone poem   never-innocent city  illusions.
1.0 director curtis hanson's elegant film  faithful  ellroy's multi-layered  labyrinthine book, requiring  concentration  keep    subtle plot twists  coded dialogue.
1.0 destined   one   best,    best,   year.
1.0 one   best films   year,  excellent film noir murder mystery brimming  style  atmosphere  topped   fine acting.
0.875 crooked cops. mystery  allure  hollywood   '50s.death, double-crossing,  secret alliances.paparazzi waiting  get  one breakthrough picture.
1.0 l.a.confidential  immersed   atmosphere  lore  film noir,   doesn't seem like  period picture--it believes  noir values  isn't  using   decoration.
1.0 hanson  directed  number  clever suspense films,   one puts everything else he's done   shade.l.a.confidential     time   personal movie  hollywood filmmaking   best.
0.9 take strong performances,  involved story  period atmosphere,  throw  sex, violence, corruption  politics  make one hell   crime drama.
1.0 speaking strictly   record,     hush-hush: don't miss l.a.confidential.
1.0    characters  finely detailed  fascinating.crowe  pearce give exceptionally good performances. vibrant portrayals bring immediacy   characters  actions.
1.0  movie    satisfying whole
1.0 every scene   movie  good.
0.75    surprises   dies,   ingenuity   good cops   director's perfect timing combine  produce  best scene   movie.
0.75 it's  film   substance  sweep  match  high sense  style.
0.7 kudos  director curtis hanson  co-screenwriter brian helgeland  whipping james ellroy's seminal novel  1950s los angeles police corruption  noir sexuality  recognizable shape   distinguished film adaptation.
1.0  wasn't  moment   wasn't amazed, bowled    greatness. film  shows  one  still  noir  make  non-tarantino-esque.
1.0 hanson cast two actors   under, crowe  pearce,   lead roles  bud white  ed exley, respectively. decision works wonders   film;     big name stars   lead,  viewer would  possibly  distracted  this.
0.875 admiration  likely extend  years  come.
0.8 director hanson's convoluted plot -- tracing  rise, fall,  redemption  l.a.cops played  guy pearce, russell crowe, kevin spacey,  james cromwell --     map   handy, bloody ending (body count > 25).
1.0    one   best crime dramas  years.
0.875 brilliant, complex, cinematic noir-inspired cop drama l.a.confidential  instant classic.
0.9 one   best stories   seen   screen   long time.
1.0 hollywood moviemaking   finest--a classy piece  entertainment made  equal parts passion, style,  fun.
0.7 pearce, crowe  spacey  solid work  solid characters.they're never boring,  never fascinating.
0.75  solid, confident thriller.
1.0  look   film  terrific   filled  period details.  clothes,  cars, sets  dialogue  weave together  form  great background tapestry   story.
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.875 garbo  stunning.
0.6  garbo's greatest     curious charm.
0.7  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917.
0.6 infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust.
0.5  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories.
1.0 one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable.
1.0  masterpiece.
1.0  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,   much.
0.875 ...above   movie  spaces,    things   frightening   knowing  way  go.
1.0 strange  deeply creepy.
1.0  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing.
0.6 kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen.
1.0 re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made.
1.0 deeply scary  strange.
1.0 essential viewing.prepare   disturbed.
1.0  artful ambiguities  immersive.check in.
0.8 kubrick doesn't dumb    anything,  he's  actively trying  appeal   film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one.
1.0  shining   intense   always ingratiating experience,  natural bookend  2001...
0.75   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success.
1.0  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it,   rejected it. importantly,    understand    way  allowed   deal   constructively.
1.0 it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror.
1.0 ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump.
1.0  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them.
1.0  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel.
1.0 kubrick's use  space   eerie steadycam  never  put  better use.
1.0 kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable.
0.625 "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly    earlier brilliance.
1.0 regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work.
0.8  immortal classic.
0.4 one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies.
1.0 among  handful   scariest movies ever made.
1.0  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop.
0.875 though  could   edited tighter,  shining  still  great film.
0.4  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less.
0.8 among  rare class  adaptations:    good   better   source material.
0.9  mysterious, haunting, visual experience.
0.8 boy   chill  blood.
0.8   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror.
1.0  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture.
0.9 strays   source material,  still  creepy classic.
1.0 kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting.
0.7  kubrick's greatest work (let's  honest: entire sections   film make  sense  all),  hey, it's creepy  hell.
0.9 chilling, majestic piece  cinematic fright.
0.875 one   scariest films i've ever seen. i'm  easily scared.
0.6  little tastier  still far   gourmet feast.
0.25 despite  gratuitous allusions  gitmo,  third-rate effects   two-bit characters make   summer wipeout.
0.3  jessica alba    mtv movie awards  called fantastic four: rise   silver surfer  best family/comedy   summer. alone  spell disaster   superhero film.
0.5  doesn't suck. maybe  went   theater   low expectations   couldn't possibly   bad   imagination  concocted.
0.6   gags  aimed squarely   family audience, there's nothing wrong      certainly  film  could take even tiddlers  without worrying   going   nightmares later.
0.5 can't anyone  comic book movies come   new villains anymore?
0.4  sequel  out, overall succumbing   weaknesses   first movie, which,  again, relegates   sitting   kids' table   gathering  comic book movies.
0.6 much better   first; ok  tweens  up.
0.4   film that's supposed   playful, it's  awful, tedious drudge.
0.375 characters  love, story  hate.
0.8   read many   legitimate criticisms   sequel,   agree  them,     care.
0.75   surfer rises,     franchise.
0.625   entirely fantastic,  four  fun, fast-paced,  family friendly.
0.4  merciful dearth  plot  favor  mindless set pieces, so-so effects work  passable pg-rated humor.
1.0   wedding ruined   future   world  stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene  scene  edge-of-your-seat action   make  eyeballs bleed.
0.3   might  better   first one,  still sucks.
0.4  film's effects people perform many miracles,  draining  river thames  ensuring   thing produces  convincing smile. one thing  can't    make  unfailingly wholesome mr fantastic  friends worth worrying about.
0.3 rise   silver surfer   relentlessly dull  curiously bombastic.
0.4 uma experiencia consideravelmente melhor  que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto  que por dois.
0.4 somehow jessica alba's acting  taken  turn   worse,  chris evans   audacity   take  shirt   three seconds
0.7  silver surfer   outstanding competitor  sci-fi superhumanity's best concepts  affords  series  sweeping interplanetary scale.
0.375  makers   franchise better find something  interesting   four heroes   --  quick.
0.6 it's pg-rated summer popcorn fluff   best,    new additions might irritate  hardcore ff fanatics,  simply looking   check-your-brain-at-the-door night    movies  certainly surf away satisfied.
0.625 slightly improved   original, rise   silver surfer provides  better-than-average visual effects,   inconsequential plot.
0.166666666667  performances  plywooden,  cornball visual gags  groanworthy,  tim story still can't direct  way   sack   map.
0.6 fantastic fun.
0.6 ...[this] second episode could hardly help   improvement.
0.125 anything  would  cheating  great wide swaths  gibbering no-brow-bia:  baseball-cap-askew-nation, text-messaging  way   dead spots.
0.4 click  full review
0.6 impressive    anything that's said,    realization  you're watching  screen  dominated  jessica alba   piece  cgi without ever  experiencing  urge  gnaw    shoulder.
0.5  ever  film franchise needed  come equipped   reboot button, it's  one.
0.7 far  entertaining  ambitious   predecessor, fantastic four: rise   silver surfer   surprisingly effective summer movie   huge improvement   lackluster 2005 original.
0.4  good news    doesn't think it's shakespeare, citizen kane  grand opera  rolled  one. bad news    still isn't  good.
0.75 rise   silver surfer isn't  huge improvement,   doesn't even try  reinvent  wheel,   minor upgrades    make  cumulative difference.
0.5   goofy-ass combat scenes  sitcom-level dialogue, rise   silver surfer  aimed squarely   12-and-under crowd.
0.5  again,  action feels pedestrian,  special effects simply aren't  special   acting  nearly nonexistent.
0.375 ...the movie    depth   video game. aren't people.they're  even interesting characters.they're game pieces.
0.0  worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.  unimaginative disaster  takes forever  end,    celluloid   stretched  mr.fantastic  make  movie last ten times longer  ninety minutes.
0.2 surfer    lousy  every level   predecessor.
0.375 it's still  fantastic.  wouldn't  surprised if, eventually,  weren't four  these.
0.4 sure,  cgi work   pro   silver surfer effect   cool visual   dumb lines  forced chemistry  don't cut it.
0.7 capably blends action, sci-fi  comedy  one colorful concoction.
0.625 maintains  tongue-in-cheek quality   first film without falling  camp.
0.5  dialogue  dumb drivel,  acting  atrocious   bodaciously buff title character looks like  shiny hood ornament.
0.7   livelier script  stronger production values,  sequel far outdoes  2004 original.
0.5 yet another disappointing sequel   summer filled  far  many  them.
0.5    second film, story  company  smartly turned  one  marvel's  intriguing characters,  silver surfer (body  doug jones, voice courtesy  laurence fishburne).
0.75 rise  exactly   superhero movie  be:  entertaining, family-friendly popcorn flick  even doses  humor, heroism  heart.
0.5  far  minor triumphs go,  least story's disposable film  shrewd enough  understand, embrace,   stay true   iconic comic book source material's lighthearted spirit.
0.72 it's interesting  societal change  reflected  movies. long ago,  mainstream movie wouldn't  portrayed  legitimate u.s.military openly torturing  prisoner.
0.7   liked  first fantastic four film, you'll probably enjoy  sequel even more.
0.75 fantastic?maybe that's  bit   exaggeration.thrilling, engaging  totally adequate   fitting adjectives   latest superhero special effects bonanza.
0.375  series needs  find  place   give up.
0.75 fantastic four: rise   silver surfer   vast  significant improvement --   quite "fantastic,"   next best thing:    suck.
0.5   entirely  downer,    topper.
0.625 like  predecessor, fantastic four: rise   silver surfer seems intentionally b-grade,  happy gap-filler   prestigious comic-book films.
0.7     laughs,  enjoyed  elaborate special effects,  characters  entertaining  unpretentious,   got    theater   90 minutes.
0.375  non comic book fans   age  13, fantastic four: rise   silver surfer   tedious, incoherent bore. comic book fans   age,    atrocity.
0.7 something  haven't seen  comic book movies  recent years -  honest attempt  capture  childhood essence   fantasy
0.75   one   superhero movies    superheroes   nearly  charismatic   villain.luckily   sequel,  silver surfer    scene.
0.3 rise   silver surfer   existentially  aesthetically unnecessary sequel   equally irrelevant  depressingly successful fantastic four.
0.8   flat  fun you'll  watching  superhero movie  year.
0.5 director tim story    sort  efficient, impersonal job     first movie, keeping things    basic, almost childish level   seems  movie  aimed squarely,   exclusively,   12-and-under set.
0.5  it's  little bit better   first ff movie,  one trivializes  epic sci-fi stature   story    bad acting, witless "witty" dialogue  drama-leeching tone.
0.75 clocking    mere yet mighty 92 minutes,  superior sequel  2005's fantastic four skillfully crams loads  action, humor  even (gasp!)character development   short  sweet flight  comic-book inspired fantasy.
0.4    case   inept 2005 original,  sequel   shallow, shoddy, slap-dash mess  ideas  performances.
0.625  fantastic four: rise   silver surfer,  heroes get   deserve:  decent action flick   jolt  visual wow.
0.625 unlike  recent spate  blackened threequels,  bottom-of-the-bag spideys  shreks  pirates  oceans,  kernel  pop.
0.75  don't walk   rise   silver surfer feeling   you've gone three rounds   thing.   case  getting less   bargained  feels like  victory.
0.5 better   juvenile predecessor.
0.5  superhero experiences go, fantastic four: rise   silver surfer  mundane.it's  funny enough    spoof,  it's also  deep enough  hold  intrigue.
0.625  times silly   serious,  fantastic four   cinematic equivalent  multiple personality disorder.
0.5  marvel comic book  movie  based   never  sitcom-ish   two films it's inspired.
0.8 fantastic four: rise   silver surfer   enjoyable sequel  delivers humour, likeable characters, great special effects  plenty  comic book-style action, though fans hoping   glimpse  galactus  prepare  disappointment.
0.6   universe  dark  gloomy superheroes,  foursome  still dipping   lighter side  fantastic.
0.2 less  fantastic.
0.6    thought  couldn't get  worse,  gets  whole lot better.fantastic 2 may  hold  candle  marvel's crown jewels,   dialling   camp   least makes amends   dreary predecessor.
0.4 it's  quite harmless,  shape-shifting plot   extend much beyond 90 minutes,  alba still looks good   jumpsuit.we've seen  before, we'll see  again.
0.2  dull   fun,  inept   engaging,   low-rent fx-wise   dazzling
0.875 rise   silver surfer  impressively mounted  bursting  playful, spectacular special effects.
0.4 kapow!  world's  boring superheroes return  lull us back  sleep   sequel  could put  makers  nytol   business.
0.2 fantasy pictures needn't  bound   constraints  real-world logic,   can't survive  quotidian blandness    one  smothered.
0.4  makers  'fantastic four: rise   silver surfer'  managed  improve  storytelling. that's like saying  "ghost rider" improves  viewed   imax format.
0.6 it's   silly   four's life together    gravitas   episode   monkees.entertaining, though.
0.6 dazzling globe-skipping, landmark-bashing action
0.4 kids  probably   blast -  pity  parents   explain afterwards  exactly  american federal agents   torturing  gurneyed prisoner   secret siberian base.
0.5  film hinges entirely   gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting  little   emotional involvement   characters.
0.25 superficial, unimaginative  inert. so-called heroes  pompous, one-note caricatures    depth  gnats,     irritating.
0.5  reading   books  marvel...and  surfer passed  buildings  buses   squish...and twentieth century fox said    good.
0.25  contemporary superhero movies  evolved  dive deeper   darker motivations, feeling  actions   subjects,  fantastic four  content    hackneyed vaudeville act  old, stale jokes
0.625  film spends  much time  peripheral distractions  shallow personal problems,   enough establishing  scope, scale  sense  awe  cosmic events merit.
0.5 ...the film essentially offers     same;  bad jokes,  predictable plot twists,   ill-conceived action sequences.
0.6 better   first one,  that's  taking  consideration   couldn't possibly    worse.
0.6 everything   superhero sequel surpasses  original   long shot.
0.625   accept  fantastic four   trying   anything deeper  popcorn fare,  ride   fun --   ending  satisfying  spider-man 3.
0.5  follow-up   much-reviled fantastic four  cheerfully stupid, shallow and, frankly,    little tedious.
0.6 earnest, gee-whiz  foursquare,  simple  intentionally inoffensive sequel gets points   easy  take  scrupulously avoiding obvious sources  irritation.
0.375 someone  tell fantastic four  it's live action    cartoon.
0.5 although ff:rotss comes    place  spider-man (new york,  marvel editor stan lee's noggin),  sequel   2005 fantastic four debut  lackluster, even  comparison   lackluster spider-man 3.
0.25  target audience appears   cartoon network fans.anyone outside  category  likely  find fantastic four: rise   silver surfer  dull slog  avalanche  razzle-dazzle digital hooey  camouflage.
0.5  movie plays  like  particularly unfunny, dysfunctional family sitcom  features even less action   predecessor.
0.625 unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't   heavy, overblown quality.   part, it's light  playful (and short, clocking    brisk 90 minutes).
0.75 rise   silver surfer doesn't aspire  much.   happens    three things  needs -- velocity, artistry   pretty good story.
0.25 it's  egregiously awful like  first film. plain awful   formula way  kills  spirit   hope  summer movies.
0.375    marvel-spawned screen franchises,  fantastic four    puerile, reducing     smartly quirky comic book quartet   fourth-grade primer  dysfunctional family psychology.
0.5  b-list demigods   proudly, intergalactically mediocre    2005 original   follow-up tend  disable  super-snark beam.
0.75 much better   original.
0.5   passable comic book stuff, dumb  loud.loud.loud.
0.625    people  adapt comic books  films realize  less    much more?
0.4 beyond   good special-effects sequences - notably  human torch chasing  silver surfer  skyscrapers,  movie  uniformly vanilla.  heroes aren't polishing  super-skills,  sit around  complain   lot  life.
0.5  humdrum collection  comic book characters ... makes  long   thrilling adventures  someone called, say,  accountant.
0.6 bigger, better   polished   first,   quite satisfactory ratio  action set-pieces   lot  juvenile japery squarely aimed   pg  fanboy audience.
0.6  last!  comic-book block-buster  doesn't feel  need  justify   existence  ponderous philosophical subtext  bloated running times.
0.6  takes    get going,    does,  clips along, entertains,  doesn't overstay  welcome.
0.75 there's plenty  fun  entertainment     guy ritchie's take   character   fans  doyle's work     getting  know holmes  watson.
0.7  plot races  roars   deliciously grungy combination  real sets  cgi   sorts  big-action scenes   around turn-of-the-century london.
0.6 proof  guy richie  still make good films, though it's  without flaws.
0.8 purists can,  certainly will, spend much time arguing  much  true   material   much  changed   rest won't,  shouldn't care. fact is, sherlock holmes    right entertaining.
0.7 ultimately,  achieves   sets   do:  entertain.
0.7 sherlock holmes  something  everybody;  accessible film  exactly  guy ritchie's  looking for.
0.8   year   actioners featured robots  arthritis  sinking ice, sherlock holmes might  well  considered  work  genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary,  dear readers.    nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and,   go   modest expectations, neither  sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films,  gets  job done    intriguing plot puzzle   bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining,  it's also  bit goofy -- holmes    victorian 007.
0.75  whole movie  kind  old-fashioned  also kind  modern    time,   think  contrast   big part   appeal.
0.6  character known   supreme intelligence    trapped    dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling  arthur conan doyle's character  great galloping fun  ultimately slighter  less nervy   might  hoped.still, robert downey jr.  great fun  watch  jude law   clue.
0.75 sherlock holmes  neither  cookie-cutter blockbuster  insulting   source material.
0.7  ritchie  downey   embroider  magnify  traits conan doyle  already given  characters.
0.625 ritchie mounts  impressively exciting action sequences,  bathes everything  dingy browns  grays  achieve  unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3  loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire  nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr.  law  magical though...
0.7 fortunately,  film doesn't need  rely   supporting cast  much,   two leads  absolutely fantastic   respective roles.
0.5  film called "sherlock holmes"    raking   money   box office  christmas season   really exist  all.it's  illusion. jedi mind trick.
0.9   reckless attitude, downey jr may    refined sherlock holmes  sir arthur conan doyle's conjuring,   feisty reimagining  strikingly impressive  cements downey's standing  one   best actors  hollywood.
0.6 ja era hora  ocupante da baker street 221b voltar  dar  caras nas telonas  fim de ser apresentado  uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary,  dear --  in, that's  ritchie's spirited  superficial version  arthur conan doyle's iconic detective ends  being.
0.4 ... sherlock holmes   add generation, jerking  twitching like  crank freak itching   next sniff.
0.7 guy ritchie hit  big time   flick     much   gangs  london   little   rumpled professor   character   famous detective.
0.7 sherlock holmes  never less  entertaining throughout however,   marvellous chemistry   leads practically demands  sequel.
0.6 essentially,   lethal weapon  ye olde worlde london,   surely   purists   arms,   buddy flicks go, it's  welcome twist. certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6  sherlock holmes refuses  take  seriously.brilliant,   allows  rdj  ritchie  let rip   non-traditionalist revamp.  great  super-sleuthing loses   bone-crunching.either way,  brio  infectious.
0.6  views  victorian london    seductive  downey jr,  exudes  aura  troubled genius, though that's   information you're likely  retain,  there's rarely  moment  think    fights  explosions.
0.6   clear chemistry   leads  watching  bicker   film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses  film  start  finish, carrying us along even   slightly over-egged script starts  feel somewhat slender. it's  terrific chemistry  downey  law  makes  film worth seeing.
0.6  visually flashy festive crowd pleaser anchored  robert downey jnr's inherent likeability  on-screen chemistry  jude law.
0.4  balance  brain  brawn skews  far   wrong direction,     many mindless action sequences overcompensating   shortcomings   tedious story.
0.5 worst  all,  sherlock holmes isn't fun.
0.2 no,  problem isn't   movie makes  holmes character    action hero  doyle ever intended.it's   sticks holmes  watson  one   dumbest,  boring stories imaginable.
0.75    tempting  see downey's portrayal  ritchie's amped-up aesthetic approach   material  revisionism   attention-addled generation,  many ways   closer  spirit  tone  doyle's eccentric character
0.5  indebted  ritchie's particular brand  stylistically exhausting action-adventure   conan doyle's elegant prose  intensely intellectual anti-hero.
0.7    part, quirky british filmmaker guy ritchie  managed  take  character   mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make  mistake, sherlock holmes  every inch  guy ritchie picture --  it's  guy ritchie picture  sherlock holmes.
0.76  film    sets   do, re-establish holmes   cinematic hero worth knowing  watching.
0.625   fish rots   head down,  film suffers   screenplay  --    sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan  modern slant    looking  action  thrills   entertained
0.7 downey continues  hot streak  performances %u2014     worth  price  admission %u2014  there's  lot  love   big screen interpretation  holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes   solid, enjoyable film   fun score,  great use  sound  environment,   trio  confederates   want  know  of.
0.7 downey's  joy but, personally, i'll take  arthur conan doyle  less guy ritchie.
0.8  first-rate action adventure movie  provides  near perfect example    redress  aging genre franchise   new audience.
0.7 sherlock holmes  back. wish  could say    thrill ride   season. it's just--a ride   season.
0.625   great film   stretch   imagination, director guy ritchie's full-speed-ahead effort still qualifies  decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets  cinematic adrenaline shot   wildly entertaining  action-packed mystery.
0.75 it's  knotted together,  unraveled  brio,  holmes  watson.  fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes,  dear reader, clever deduction.
0.75 downey never winks -- hea(tm)s  much   pro   --  like  man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter   movie hea(tm)s in.
0.3  title   picture   changed immediately  "robert downey jr."
0.75  latest holmes -- frequently stripped   suspenders  pantaloons,  better  bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists   find favor  audiences eager   fun, witty action movie.
0.6 [downey's]  masculine interpretation   character  never anything less  startling, fresh,  altogether entertaining.
0.75  delight  downey  law  combination proves  don't   feature  great villain   complete story  you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes  certainly entertaining   jerry bruckheimer-type action   constant,   didn't feel  consistent flow   movie.
0.7 instead  relying  high-tech gadgetry  big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes   major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing  body  mind.
0.7    get past  hyperactivity   film,     good time.
0.8 playing literature's greatest detective   sort  self-loathing action hero, downey   absolute blast. thanks   performance  sherlock holmes,   we.
0.7  make holmes palatable  technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones  harry potter themes   screen  see  sticks.
0.7 downey jr.puts  perfect spin   character  guy ritchie's comeback film  contains  greatest slow-motion explosion scene   ever seen.
0.525  visually stylish rush  adrenaline   amusing, engaging performance  robert downey, jr.,  there's  much nauseating action   enough palpable excitement   mystery  lacks intrigue  suspense.
1.0 fueled  director guy ritchie's fast-paced action  robert downey jr.'s uncanny skill  inventing   unique spin   characters, sherlock holmes thoroughly entertains  beginning  end.
0.7  purists may cringe   willing  accept   simply another   long line  reinterpretations   holmes  watson stories  find much  enjoy,
0.875 retains  spirit   surprising number  details   original source material. sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes'  'brokeback mountain' without  sex  depth  emotion.
0.7 dazzling visuals  hipster dialogue,   story  stays true   original source material.
0.6 gritty, action-packed take  famous sleuth's adventures.
0.75  people  made   hear   morgans?probably wish  cast downey  law instead  hugh grant  sarah jessica parker
0.5  brutal jackhammer   movie that's  jerry bruckheimer  sherlock holmes.
0.8 holmes  watson  reinvented  action-movie stars   infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow,   little  stimulate  mind   emotions, sherlock holmes   big bust.
0.75 it's one    fun, big-budgeted, big-studio films  come around  late.
0.75  sherlock holmes, robert downey jr.cracks 'the case   perfect actor.'
0.75    swashbuckling, pratfalling romp designed  make cerebral holmes purists drop  monocles   teacups.
0.8 though purists may balk  arthur conan doyle's literary world  manhandled   blockbuster  never-subtle director guy ritchie, downey   winning take  holmes: he's always on.
0.375  times, ritchie  company try  hard  make sure  isn't  father's sherlock holmes   comes across as, well, cartoonish.
1.0   rip-roaring action-adventure  high order,  sometimes dizzying  ultimately thrilling display  showmanship   part   actors, director  screenwriters.
0.75 robert downey jr.makes  perfect sherlock holmes.
0.4  seems   evil aristocrat, executed   series  murders, returns   dead  mobilize  ancient secret society   may  time-traveled   dan brown novel  learn about.doesn't  sound fascinating? thought not.
0.5  game   afoot.
0.5 guy ritchie   worst screenwriter   world, but,   fair,     worst director.    worst director   people  actually get  make movies.
0.875  enjoyed  hell   sherlock holmes.
0.45   new  implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends  eccentric charms  complexly freighted persona   role  doesn't deserve them.
0.625   title character, downey, jr.shines...
0.6 sherlock holmes   noisy, brutish film that,  forgettable,   least  entertaining romp.
0.6 downey jr.  law   good,  make    weak mystery.
0.5 downey, playing  cerebral holmes   cleanliness-impaired action hero,  jude law,  dr.watson, make one yearn fondly  basil rathbone  nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent,  yet true   spirit,    letter,   holmsian canon,    version  holmes  finds  perfect balance  cerebral  spectacle
0.9   want  finish 2009   fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's  mystery   heart  sherlock holmes  it's   one  great master  detection   called   solve.it's   film    many good things going    turned    solid   spectacular.
0.25 charmless  shapeless, larded   nonsensical action scenes, witless repartee   "plot" stitched together   committee  writers who've watched "the da vinci code"  many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's  enduring sleuth gets  welcome, modernized makeover  guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough   sit back  enjoy downey  law plays holmes  watson  victorian versions  butch cassidy   sundance kid.
0.625 yes,  holmes  leaner  meaner,  watson (jude law)  nearly  equal. there's still something fussy   result,   bobbies  broken   party  11:59.
0.75 put away  period-movie expectations    might   lot  fun. makes  movie work  actually something  old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound  justice given  less  awesome makeover.
0.8 ...just  single casting decision away   another brilliant update.instead, it's   wonderful,  flawed, entertainment.
0.6 stick    pipe  smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels   complicated   elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining"   much-adapted conan doyle character isn't quite  blasphemy you'd think, thanks   solid cast  robert downey jr's inherent likability   title.
0.75  less  thought  sherlock holmes,    liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click  me, yet   something   said   fact  i'm  dreading  inevitable sequel.
0.375   deuce decided  filter sherlock holmes  batman & robin?
0.8  yarn   times feels like  throwback   mega-actioners   '80s,  leads could get away   incorrigible cards  long    someone   side  keep  grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects,  breathtaking   grimy verisimilitude. downey  charming.  world  jarringly frenetic,   manner   ritchie films.
0.6 it's  pretty darn good time,  easily  best movie ritchie's made  years.
0.5  whole film doesn't feel  much like holmes   strange  unwanted sequel   smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished  feat  resurrecting  career   pulp stylist (london's tarantino--you could  called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel  little  modern,  adrenaline  brain-power,  brash  british,  it's   right action-pleasure   don't mind   game's  a-fist  afoot.
0.7 it's    would call sherlock holmes 'smart,'   don't think  ever truly is,  rather 'not stupid.'
0.625     great grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted  guy ritchie,  refreshing take  sir arthur conan doyle's sleuth   great vehicle  downey  create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take   old school icon  respectful without  overly reverential, loud  fun without becoming dumb  hollow, talky  never slow.
0.75 full  new revelations   old british sleuth whose exploits  based   great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase  many carrots  film dangles     chief pleasure   crafty tangle  little clues  tightly wound action.
0.8  sherlock holmes combines dark arts  action, wit  tongue-in-cheek mirth,  feel like  great film adaptation   comic book version  holmes.
0.375  spazzy, sour project   every previous holmes picture   stephen sommers mummy pictures    great 1932 creeper  mummy.
0.5  even sherlock holmes could make much sense    overplotted, murky mess   sherlock holmes, although arthur conan doyle's legendarily brainy detective would probably never buy  ticket   movie  elephant-footed   one...
0.625 given  worthy story, downey's holmes might   memorable.here, he's  interesting character  search   worthwhile story.
0.9  ripping good time   movies
0.75  good news   ritchie, even   packs   explosions  last-minute rescues   schoolkids, doesn't ignore  shank meat  sir arthur conan doyle's concept --  esprit enjoyed  holmes  dr.watson  thinking englishmen.
0.5 ritchie     whooshing  headbanging, leaving  space  holmes' words  savor  meaning.downey  irresistible. movie,   much.
0.7  21st century re-imagining  scotland yard's supersleuth  less arthur conan doyle   guy ritchie.it's elementary   "game's afoot."
0.6  fun, action-packed reintroduction  conan doyle's classic characters.part two  provide    way  scope.
0.8 guy ritchie combines  kinetic direction   limitless charms  downey jr  jude law  come   terrific entertainment that's equal parts brains  brawn.
0.8   time running   2009, it's wonderful  one   old year's last gifts    reminder   superb possibilities  blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes   riot. director takes   british institution   swagger   wink   result  boisterous  unabashed fun.
0.4 [guy ritchie]  managed  steal hours  precious time belonging  cinemagoers everywhere   latest silly escapade.
0.6  two-hours plus,  goes   bit  ritchie appears   element working  someone else's script  downey jr brings real verve  role previously known   starch  conformity.
0.4  plot  frequently incomprehensible,  rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could  edited    picture without making much difference.   time,  hadn't  clue    doing,   didn't seem  either.
0.8  movie  alive  cinematic magic, played    expertly-recreated capital full  grime, grubbiness  occasional grandeur.
0.2  script    pretext  fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy,  inevitable star  central crumpet casting  cg jiggery-pokery evoking ye olde london.  short: doc, sh'lock  every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes   surprisingly enjoyable action / adventure romp  deserves  sequel it's obviously hoping for.
0.6  film  ritchie's  coherent bit  storytelling. tone  light   facetious   pace would  hectic   weren't  many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes'  effective   caricatured comedy adventure  shows  fidelity  arthur conan doyle, especially  downey jr's portrayal   eccentric  cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr  law  done    good  job  reimagining  great sleuth   modern audiences  one could  hoped.
0.4 it's  hollow attempt  modernisation,  quickly grows dull.watson's big dilemma - whether  quit  life  holmes  marriage  lovely mary has,  heart,   depth   wham!song.
0.6  film never recovers  head  steam   opening ...   holmes-watson duo fizzes   end.  showing,  deserve another case.
0.6  pace rarely slackens throughout,  set pieces  explosive,  score relentlessly thunderous.victorian london  recreated - relying  copious use  computer effects -   eye   grimy reality.
1.0 brisk  brainy reworking   legendary detective's mythos makes  delightful robert downey jr.  rumpled, complicated  alternately swashbuckling  pratfalling holmes   time.
0.78  last, guy ritchie  found  perfect vessel   sugar-rush, hyper-kinetic style  filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery  17+ only.
0.25  tarantino effect   much  evidence   trashy, senseless,  excessively violent actioner   casino heist  goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble  images...
0.8 russell  costner deliver      amusing portrayals   careers  casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul  movie couldn't  worse  prints   delivered   back   hearse
0.125  insulted  intelligence, yes,   still   hope   human race  watching it.
0.35  exciting, action-packed heist sadly followed   stupid con games  bad relationships.
0.625    contain many action film clich&eacute;s,  also   quirky characters  give   charm.
0.4   expecting helicopters, weren't you?
0.2  felt like     3000 hours.
0.375 wouldn't   clue  human kindness  romantic passion   launched   bit    nose.
0.25  is,  every conceivable instance, over-baked  under-conceived.
0.45 it's  funny, brutally violent, packed  despicable characters  utterly meaningless.
0.4     thing   much. 3kmtg  much  much.
0.3  grimy, ultra-violent, long  stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2  picture feels longer  presley's career   irrelevant      end.
0.125    banned  theaters   grounds  anyone unwittingly seeing    subjected  cruel  unusual punishment.
0.375  sour  mean-spirited enterprise  desperate  please,  tries    yukky comedy   hard-boiled action picture    time.
0.7 fairly entertaining.
0.6    plot holes  appear    set    resolved   got left hanging    recut.
0.3  smirking dialogue plays especially poorly  juxtaposition   excessive violence.
0.625 one   bloodiest  mind-bogglingly dumb action-adventures since  heyday  steven seagal.
0.15 nonsense   first frame   last, stupid beyond even  conventions   genre,  begs  question  responsibility.
0.1  film  takes  shot  redefining shameless   new generation.
0.7  funnest movie  i've seen  far  year!
0.25  really  true    make  copy   copy   copy,   recent one doesn't pack   quality.
0.4  actors       script  never   made  across  agents' desks.
0.375  flat   nevada desert    set.
0.7  good ride.
0.3 graceland even manages  make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment  senseless brutality  unconvincing romance.
0.5 remains  uneasy, uncomfortable balance   comedic romp  something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks    sight  paul 'having  baby' anka firing  rifle would  enough  keep  viewer entertained.
0.8 generally effective spy thriller  interesting cast
0.6   interesting experiment  combines moments  mad brilliance  outbreaks  pretentious tedium   equal measure.
0.5  doesn't bring anything new   table.  pacing, grim tone,  cheesy guitar riffs belong squarely   '80s.
0.5 violent, generic,  awful,  nothing   that.
0.375 there's  good story somewhere  "revenge   green dragons,"  it's   one lau   colleagues chose  retell.
0.4 vicious '80s gangs fight  graphically violent drama.
0.4 loo  lau  borrowed  liberally  sources like goodfellas [that] they're essentially dressing   one-size-fits-all gangster-movie clothes.
0.2  crime drama wants    chinese-american "goodfellas,"   ends   looking bad.
0.4  undercooked crime-drama  feels like  pale imitation   movies  clearly inspired it.
0.7 revenge   green dragons   engaging  ruthless tale   cycle  violence.
0.375 like better luck tomorrow,  tries  cut cool-movie poses   pretense  providing  alternative racial viewpoint  typical genre tropes.
0.1 like  bad episode  21 jump street.
0.5  movie thinks  diminutively  human intelligence, even  horror film standards.
0.8 it's  killer's bizarre motivations  truly terrify
0.0 ...amateurish  flat-out irredeemable...
0.8 palumbo  managed  take  best pieces  horror, thriller,  truth  patch  together   tirade  horrific  disturbing imagery.
0.0 aspires    highly stylized exploration   mind   serial killer,  it's nothing    gory, bloodsoaked snuff film, reveling    shock value  women  stabbed, strangled, raped  mutilated.
0.2  director nick palumbo  determined  shock   fictional german-born serial killer,  makes  mission clear  every thrust  knife blade  pelvis.
0.75  interesting effort  make  ultimate horror movie  imitating modern classics   genre   systematic way.
0.3  rather sickening marathon strung together   flimsiest  subplots  populated exclusively  blood-soaked strippers.
0.6 really quite fun.    point.
0.6  plot may sound fairly simplistic  underneath  blood  guts there's  biting satire  rich cosseted students signing   causes  hardly understand.
0.625  green inferno receives  palpable shot   arm   characters' initial arrival   tribe's primitive camp...
0.75  fun  interesting twist   travelogue sub-genre  horror ... far better  many horror movies  twice  budget.
0.7   slow start threatens  derail  green inferno,    terror begins,  never lets   roth   proves  he's  master  horror.
0.7   want  absolutely brutal experience that's tough  endure,  like cannibal holocaust,   probably  movie  you.
0.4 granted,  reconsideration   slasher film deserves acknowledgment,  bloodline remains  contrived  addled  transcend  genre.
0.6 bloodline certainly works   "indie calling card" fashion,    prove  entertaining enough  grab  attention   hardcore horror fans.
0.4   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt.
0.86 makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s.
0.7  complete nonsense, it's really quite entertaining
0.875 pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray]
0.7  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns.
0.75 ...an efficient exercise  watergate-era paranoia.
0.875  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics].
0.6 stylish  absorbing espionage thriller
0.8 taught spy yarn   time; redford  always watchable.
0.875 three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable.
0.8 excellent paranoid thriller   unforgettable opening
0.8   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity.
1.0 redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace.
0.8 first-rate spy flick made    experts
0.6 fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  perfect,  it's pretty close.
0.625 fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't make     potential
0.6  entertaining   intelligent thriller.
0.6 anatomises  moment  time  smalltown idiocy suffers   surreally awful repercussions  cause  effect.
0.8 enjoyable, smartly directed comedy thriller   clever script  engaging performances   ensemble cast.
0.6 fast  fairly engaging ...    end  feels  bit pointless.
0.6   viewed  like  exercise  style  film    right
0.8  classic  shaggy dog story [that keeps] things moving   effervescent sleight  hand.
0.75  inventive, black comedy.
0.75 ...gimmicky  ultimately enjoyable...
0.2  offers  central conceit  makes  sense   mystery  makes even less.
0.75 blood sprays, limbs fall, bodies  chopped  half -- business  usual   moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened  peculiar plot twists  offbeat cinematic flourishes  greatly influenced quentin tarantino.
0.8 mandatory viewing   kill bill fans.meiko kaji   heartstopping beauty  big, expressive eyes   suitably haunted-looking   character  portrays.
0.6   effective low-budget deliverance ripoff.   piranha,  evil  capone  one  roger corman's  entertaining productions.
0.9 swinton approaches julia   all-or-nothing attitude, creating  ungodly eccentric character  evoking  impressive array  audience emotions.
0.75 tilda swinton's strong central performance saves  otherwise routine drug drama.
0.2 one  hope tilda swinton   good dental plan -   come  handy   time comes  pry   scenery  aggressively chomps.
0.75  erick zonca's tense  juicy noir, tilda swinton plays  title role   crusty panache matched    matted, flaming-red thatch  hair (a character    right).
0.8 tilda swinton  electrifying   riveting, knock-your-socks-off crime thriller      intense  movies get.
0.875 charles bukowski would  loved  foul-mouthed, fiery, reckless woman.  odds  common sense,  will, too.
0.75   sense,  goes    places  sensitive character study might  gone,   dramatically, convincingly  vividly.
1.0  nerve-wracking thriller   twisty plot  startling realism.
0.7 swinton  mesmerising   messed-up drunk.
0.7  tonally-consistent, lively thriller    much   filmmaker's  little corner   world
0.6    really sure   wants  be,  out-an-out thriller   character portrait,   exels    parts.
0.5 boasts  electrifying, brave performance  tilda swinton    thrilling initial half,  eventually becomes tedious  convoluted  lacking plausibility  insight   titular character.
0.9 zonca's julia   difficult movie  stomach,  entirely worth  emotional unrest  puts  you.
0.4  never get  good look   demons,   havoc  wreak.
0.375 picture fargo played   sense  comedy,  you'll get  idea   absurdity   drunken floozy, clicking  wobbling  high heels, often  bits   anatomy hanging out, trying  pull   perfect crime.
0.75 like  beautiful, heartbreaking wreck --   never take  eyes  julia.  fierce  uncompromising actress bringing   awful, astonishing life.
0.2  bungled thriller  starts  badly  never recovers.
0.6 ms.swinton doesn't  ms.rowlands' tenderness, but, damn,     everything else  need  want.
0.7 [tilda swinton]   screen  nearly every second   two-and-a-quarter-hour-plus film  it's  startling star turn indeed.
0.7   remembered   unforgettable performance  swinton  drives  inventive thriller.
0.875 zonca's story   unruly beast, lurching  way   like  biker hopped   mescaline  paint thinner,  unpredictable rowdiness  sync   out-of-control protagonist.
0.6 swinton's character may  unsympathetic   actress imbues    humanity   engaging.
0.84 julia     marvel  screen acting,  unthinkably black comedy,  one    truly nail-biting suspense films  emerge  decade.
0.5 it's  slow burn  swinton's idiosyncratic  engrossing interpretation   unlikely heroine  holds  movie together  provides  end result    affecting  teasingly different.
0.4 zonca  put together  ambitious  forthright story,  swinton's contribution looks  like  actressy impersonation   performance,  indeed zonca's film  looks like  european facsimile  americana.
0.6 weighing   140 minutes, it's  long, often difficult watch,  made compelling  swinton's tour-de-force   solid support, particularly saul rubinek   sympathetic ex-boyfriend.
0.4   script   half  powerful  swinton,  could   special.
0.4 swinton's julia  one   performances  goes  far  repelling audience sympathy   comes    side looking almost admirable.
0.8 julia,   large,   tale  desperate opportunists, fugitive souls  survive  living   wits, taking risks  making     go along. sometimes feels   similar person  behind  camera  well   front  it.
0.8 gripping, tense  often wildly unpredictable thriller, superbly directed  erick zonca  featuring  ferocious central performance  tilda swinton.
0.8    easier  warm  zonca's film    central character -    impossible  take  eyes  either.amoral,  times brutal,  full  surprises...
0.6 it's largely tilda swinton's presence  saves julia  itself.
1.0 nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year.
1.0  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in.
1.0 although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals.
0.8 karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember.
0.8  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy.
0.87  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis
0.4 new wave classic.set bold new standards.whatever.
1.0  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context.
0.8 packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half.
1.0  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology.
0.9  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory.
1.0 esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes.
1.0 godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing.
0.6  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner.
0.4 director manuel carballo seems   trying   psychological unease  blindness,  perhaps  something  cronenberg,  it's never   artificial terror wrapped  bland social commentary.
0.625    serious, austere film  feels   it's barely restraining  b-movie within.   end,  fights    draw.
0.6  returned   zombie movie without  zombies, generating scares  social commentary  human nature,  actually makes   welcome change  pace.
0.8 refreshingly intelligent, subversive  psychologically terrifying.it's much    average zombie film.
0.625 carballo offsets  lack  surprise   efficient suspense builders  propulsive music, ambient noise, realistic lighting  judicious handheld camerawork  efficiently explaining  science  politics behind   happening.
0.4  returned  sort   prejudice  paranoia,     part,  social commentary   absent   action,   taking  back seat  clever conceptualizing.
0.75 one    original, entertaining,  creepy zombie movies  recent years.
0.375 manuel carballo's film proves   zombie narrative  still capable  subversion,      laziest, lifetime-grade intimations  social relevance.
0.8  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances.
0.7  didn't understand   it? went   fast  take   in?   much information  mentally digest?yeah, well,   kind   point.
0.6 probes  significant subject  treats  people  mere stick figures carrying exposition  place  place.
0.8 preferring probing questions  pat solutions,  film drills deep   exploration   us's ventures,  economic  military,   middle east.
0.75   troublesome part  syriana    movie is,  fact,  easy  believe.
0.4 gaghan kapitulira pred holivudskim konvencijama te film zaklju%u010duje spektakularnom, ali banalnom  krajnje neuvjerljivom zavr%u0161nicom
0.5 politically-paranoid,  well-intentioned,  disjointed message movie doesn't really  much   indict  usual suspects.
0.75 interesting  worth watching, despite  fact  complete comprehension   film seems  beyond  reach   viewer.
0.8     lesson  makers  syriana want us  absorb,      trust  one  power  money  concerned.
0.75 syriana really makes viewers work  try  understand  complexities involved  protecting (or resisting) u.s.interests   middle east.
0.4  one-sentence synopsis  possible,  here's  stab:  bunch  people, played  george clooney, matt damon, jeffrey wright, christopher plummer  others, stalk around looking serious   stuff.
0.8 demanding, even confusing  times,   required viewing  requires  full attention.
0.6 un tenso e interesante thriller politico, si bien abrumador y por momentos confuso, sobre tema actual, con destacada labor de george clooney.
0.4    weird absence   dramatic heat  political light here.
0.8 [syriana] fulfils   key criteria   decent political thriller - it'll make  angry, it'll make  think  it'll scare  hell   you.
0.9 adept  delivering macro  micro perspectives without moralism  conviction.
0.8 you'll come away exhausted,  also exhilarated.
1.0 longe de representar uma experiencia emocional, o longa exige dedicacao ao espectador - e se voce estiver disposto(a)  mergulhar na discussao sera fartamente recompensado(a).
0.8 stephen gaghan signe une %u0153uvre necessaire qui arrive au bon moment pour agrementer un debat sans que cela ne paraisse trop opportuniste.
0.625  well-meaning, yet meandering  confusing political thriller.
0.75 oil, war, global capitalism -- it's   simple.   nature hard  understand. picture gives   sense   complexity   compels.nice work.
0.8  bleak  powerful movie, made    sobering   much   isn't fiction.
0.5 i'm  afraid  say    don't get    fuss  about.
1.0  potent legend  modern international relations.
0.875 syriana reminds us  movies    ideas    challenge   complex plot   invigorating ...
0.6    understand  good deal   film,    result,  found  nearly impossible  get engaged   elements   understand    unsurprised  many   revelations purportedly sprung   movie.
0.7    movies released  major studios  days possessed   much intelligence  purpose  gaghan's.
0.625  film throws  much information    quickly   relentlessly  it's easy  become overwhelmed  confused.
0.5  cinematic equivalent   sound bite.
0.5  movies   always holding    hero.   one, none appeared.
0.75 rips  motivations   front pages   daily newspapers, blurring  line  reality  fiction  credible subplots  believable twists.
1.0 rich, complex, multilayered   turns maddening  depressing, syriana emerges  one   best films   year.
0.5   need  know  everyone   bad guy  one way  another,   want money and/or power,  they'll  anything  get it.
0.875    lot   mind,    afraid  speak. much so,  fact,    serve   good crash-course  international energy affairs   unfamiliar   subject.
0.5  film  going home   good   kids.
1.0  you're looking   feel-good move  get    holiday spirit%u2026  isn't it.
0.75  stories   densely packed  detail  convincingly told.
1.0    mesmerizing global economic  civics thriller   -   - start  thinking everytime  turn  ignition   car.
0.75   enjoy complicated plots, you'll certainly get  money's worth  syriana.
1.0 gaghan, bless him, doesn't believe  dumbing things 
0.82 takes  risk  losing  audience  interweaving four different storylines.
0.75 gaghan advances  cast-of-too-many-characters  stratego fashion, methodically moving  across  board riddled  oil-industry intrigues   finally converge   drama's explosive climax.
0.7 one    exciting movies   year.
0.625     stories  display    relevant  interesting  others.
0.5 they're  pawns   oil industry --  rather, they're pawns  director stephen gaghan.
0.5  plots    much carefully interwoven    frantically blended, like  dubious cocktail whose true ingredients  bartender would like  hide.
0.8  'syriana' takes much   inspiration  current headlines,  greatest strength      reminds viewers     see   cable news channel      make  participants become convincingly human.
0.75  movies  everything going  them, except  little extra 'oomph'.
0.875 watch closely  listen carefully  syriana  stephen gaghan's movie   rarity:  thinking person's drama.
0.5 it's hard  get passionately swept away   movie  you're struggling continually  figure  who's      why.
0.5  movie isn't terrible, many details  vivid, yet  depth   sheen  display.   tough truths  heart,   brain   blurof fast cards dealt   insecure croupier.
0.625  occasionally incomprehensible work  still manages   captivating  consistently watchable.
0.5  political thriller    little mystery  it,  syriana,  certainly noble   ambition,   indecipherable  add    great  even good movie.
1.0 syriana   challenging, thought-provoking work   downward spiral  oil dependence throughout  world.it's   thing  make  consider  hybrid   garage  solar panels   roof.
0.75 gaghan asks us  piece together  story   evidence onscreen, making  film almost  exercise  participatory investigative journalism.
1.0 syriana  complex, engrossing, involving  depressing.difficult  absorb,   also difficult  accept,    one   best films  2005.
0.75 syriana   chillingly plausible bit  paranoia.
1.0    great film  top  bottom   can't recommend     thoughtful movie fan.it's  great ensemble piece   profound reflection    scary reality.
0.75 syriana coolly dissects  system  duplicity, chicanery  corruption     play  several decades now,  examines  consequences    borne.
0.625 syriana   ambitious edifice, built  conviction  skill. i'm  sure  understand it,  i'm  sure  care.
1.0  forces   intently watch  listen  ask questions, something    past six years   skillfully portrayed   unpatriotic response   increasingly complex international scenario.
0.8  gorgeous, well-acted (by  gaggle  successful directors,  clooney, tim blake nelson,  thomas mccarthy), soderbergh-y undertaking,  it's going  go  like  fart  church.
0.875 syriana   fascinating movie --   substantive  thought-provoking one --     necessarily attain greatness.
0.75 intelligent, political, incensed, timely,  appropriately cynical.
0.875  intelligent dissection   business, politics, emotions  conspiracies   global oil industry  edifies  much   entertains.
0.9 du cinema intelligent pour spectateurs intelligents.
0.625 however it's clooney's performance   stick  you... one wishes  story   focus   film instead  one thread among many.
0.75  movie could   one  clooney finally gets  due.
0.7  enjoyment   movie    direct proportion   patience.   stand  knowing everything right   wait   story's threads  weave   rug, syriana makes   engaging time.
0.5  problem  syriana     lacks good elements,      idea   shape    comprehensible story.
1.0 syriana   endlessly fascinating movie  oil  money, america  china, traders  spies,  gulf states  texas, reform  revenge, bribery  betrayal.
1.0 untangle  gordian knot   heart  syriana   find  riveting drama  succession.
0.75 syriana   caustic  cynical political thriller   plot  occasionally confuses   message  leaves  room  misinterpretation.
0.5 whether  follow  oil   money,  drama syriana   dry well.
0.5 syriana  like  position paper,  scenes   pull us  fall flat.
0.5  keep straining  understand  bits  pieces  information    make out,   still adds    lot less   sum   parts.
0.625 syriana   awards-season message  search   movie.
0.75  film's weary, politically wary vibe sticks  you.
0.5  suppose   created  flow chart  characters  devoted   solid hours  it,  could make  sense  ... `syriana.'
0.75 maybe   give editor tim squyres something -    oscar,  antacid tablets.
0.9 gaghan's script wisely sticks   human story  things twist  turn.
0.75 it's intelligent agitprop,  stimulating fireball  deserves    center  water-cooler conversation.
0.25 convoluted, disjointed  extremely dull...amounts   bunch  ciphers  esoteric conversations   knows what.
0.7  result   winning  problematic, though  positives sufficiently outweigh  negatives  make  result well worthwhile.
0.7     movie's flaws,  still   enormous respect  syriana     work   it.
0.25 certain    osama bin laden's top ten best list  2005.
0.5 ...despite exceptional pacing it's  convoluted   incomprehensible, except  george clooney's message  america   bad guy   world.
0.8 stephen gaghan pulls    presenting  interesting menagerie  characters,  myriad  locations   screenplay  overestimates rather  underestimates  audience's intelligence.
0.75 ...about  timely  captivating  modern issue-related cinema  likely  ever get.
0.75 syriana   rarest  animals --  star-laden studio release that's  steak,  sizzle.
0.88 syriana   dense, layered film   essentially  season's broccoli %u2013 it's good  you,   prepared right (as gaghan has), tasty.
0.7   propaganda.there's  doubt  that.it's also  well done, there's  doubt   either.
1.0  powerful political thriller, striking  resonating chord   oil-connected news  unfolds every day.
0.75 it's  troubling vision   terrorism  'martyrdom' occur   sides   ghostly war,    perpetrated  facilitated    forces enlisted  stop it.
0.625  leaves us gasping  air, scratching  heads  wondering  we've seen something truly important  something   thinks  is.  least  leaves us thinking.
0.625  crisply acted  occasionally exciting ensemble film undone  murky plotting  thin character development.
0.75  stars   good  ... (and they're aided  supporting work  dependable performers   chris cooper, william hurt  christopher plummer)  clooney --   story -- really shines.
1.0  complex, intriguing narrative  oil, terrorism, money  power.
0.875 hugely ambitious, excellently acted   challenging.
0.625  presence  george clooney, matt damon   fine actors helps  ignore  sense  descending ignorance   movie unfolds.  ending,   think      days,  add up.
0.75   sounds glib  say  syriana  educational   best,  mean   sincere praise.
0.9  gripping thriller,  labyrinth  parallel plots,  moral message movie   brutally realistic action picture.
0.75 syriana isn't  perfect guide,   torch probes  darkness     shines brightly enough  blindness   longer    excuse.
0.7 it's intimidatingly intelligent, definitely   time-waster,  challenges  viewer  keep up. mashing   many stories also serves  weaken  film   whole.
0.5 damon  getting gerry'ed    middle  nowhere encapsulates gaghan's wandering around  issue   leave us  something  substantial  one man trying  make sense    happened.
0.85 syriana    oil industry  traffic    drug trade.
0.6  fitfully engrossing  overreaching film    somehow  much  yet  enough.
0.875 thought-provoking  unnerving, emotionally engaging  intellectually stimulating.
0.9  fearless  ambitious piece  work, made  equal parts passion  calculation,  unapologetically entertaining major studio release  compelling real-world relevance,  film  takes numerous risks  thrives   all.
0.875 it's  wake-up call.  today's environment, it's  rare thing  find  movie  interesting characters  dense, intelligent storylines,  that's  syriana offers.
0.875 somehow,  movie convinces you,   strengths  characterization  atmosphere,  it's showing  little    world really works --    world's dark machinations  every bit  sordid  pitiless   worst suspicions.
0.25 i'm still waiting  see  film   advertised   great trailer. actually released,  movie  completely dead.... one   worst films   year.
0.5   big ideas,   pulse.
1.0 one   best films   year reveals  violence,  corruption,   political chicanery involved  maintaining  addiction  fossil fuels.
0.8 jamming  much   2 hours, pursuers  truth  controversy  film may well erect  statue  clooney  bringing  material  us   unadorned package.
1.0  dry civics lesson,  fighting-mad film isn't  hot, it's incendiary.  one gets   hook. see    exhilarating feeling   movie  make  difference.
0.625 ...generally comes    effective adaptation  scott phillips' admittedly superior novel...
1.0   lot   tell   want intelligent movies made  adults  adults, you're asking  movies like  one.
0.9 90% cynicism / 10% hope,  it's jammed full  funny performances, dark divergences,   low-key air  existential angst   simply don't see  many multiplex movies. love  one.
0.6 there's  enjoyably pulpy vibe   ice harvest, aided considerably   performance   flame-haired, throaty-voiced connie nielsen  vamps   like  1940s femme fatale.
0.4  unfunny  rather gruesome
0.25  total (bomb),  wrong project  almost everyone involved.
0.5 ...  film's difficult genre straddling never quite congeals.
0.5  film populated  nasty characters  spend nearly 90 minutes  nasty things  one another.    things  darkly funny helps,   enough  merit  viewing.
0.75   wish  hadn't seen "kiss kiss bang bang"  days   saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy  skates  thin line  bad taste  gift-wrapped stupidity.
0.6 feels  much like coen brothers lite --  it's  busy nailing   cynicism  worry  much   quirkiness  tends  make  coens' work palatable.
0.375   exercise  neo-noir,  film  surprisingly inert,    dark comedy,  fails  offer many laughs.
0.625 viewers  likely  leave  movie   laughed  much   expected,   gotten  many thrills   hoped   ambivalent   experience.
0.75  ice harvest delivers  nice mix  humor, tension,  seediness.
0.3  film's various elements lump together like  many strippers   christmas party %u2013 clearly anomalous  trying  present  cohesive front.
0.5  ice harvest  like sin city without  bold style  crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things   them.
0.625 ...  thriller that's   thrilling    violent   best  them.
0.7 casting cousin eddie   mob heavy   least  harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept  considerably enlivened  excellent casting  behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little  laugh at.
0.5 ramis keeps  action moving   good pace,   film lacks  manic menace  fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal  christmas eve.
0.375  ice harvest  supposed    thriller  dark comic elements,   movie stops  entertaining fairly early on,  none   characters  even remotely likable.
0.6 make  mistake:    r-rated, mean-spirited movie   christmas makes  great backdrop,     really hate christmas. not, it's  wonderful life  sure   playing somewhere.
0.875  movie twinkles sardonically, like  eyes   grinch  chuck jones animates  character's  cunning, twisted smile.
0.5  ice harvest may    bad   lump  coal   stocking,   isn't  exciting   new pair  socks either.
0.375  cinematic experiences   depressing   black comedy  isn't funny.
0.5 starts  great scripting &  sweet quirky tension  sets  film skating.unfortunately,  writing cracks   breaks   ice.platt performs strongly.
0.75 manages  entertain, even    leave  feeling unsatisfied.
0.4  morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5  ice harvest  talent  spare  front   camera,  isn't nearly  smart  sharp   would like  be.
0.5 given  pedigree, it's    disappointing   movie falls flat.
0.75   something  little nasty   holidays?harold ramis' take  crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may    santa ordered.
0.5   feel-bad holiday comedy,  ice harvest sometimes recalls thornton's  bad santa, though it's never  outrageously funny,  thornton doesn't get nearly  much  do.
0.25 ice harvest, sir,   groundhog day.
0.25   movie fridge,  ice harvest packs  far beneath iceman,  ice storm   iceman cometh. suffers freezer burn even  ice palace  ice station zebra.
0.625   strictly b-movie fare.
0.375  surprising misfire   counts ...
0.75 [a]s  antidote   sugary confections   season,  hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy   grifters mold.
0.3 crammed  barflies, strippers  assorted reprobates,  ice harvest easily takes  honors   holiday season's biggest  dirtiest lump  coal.
0.75  ice harvest   treat  everyone  hates holidays.
0.5  ice harvest aims    comedy crime caper that's light   bubble,   many crooks spoil  froth.
0.5 ... seems slight  underdeveloped.
0.625 [g]enerates  nervous smiles  belly laughs ...
0.8  ice harvest   smooth   dry martini,  it's  unalloyed pleasure  behold cusack  thornton playing   other.
0.625 it's neither convincing -- nor,   importantly clever --  pulling   thriller story line,  it's  funny enough  sustain  interest, save   hilariously chaotic 20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt   humorous noir without humor.
0.75   billy bob thornton   christmas?
0.7 almost none    stay  you...wait  rent it.
0.75 ... ice harvest   take  seriously   least provides  amusing respite   forced cheeriness   season.
0.5  ice harvest   tepid   much taste either way,   ends  lulling us  apathy.
0.75 ramis gives  twisted thriller  grim irony quentin tarantino   followers boast of,  don't understand.
1.0  ice harvest   hearty hued anti-jovial, though oddly  anti-humorous, christmas neo-noir that'll   giggling  morbid glee,  properly cringing  need be!
0.75  movie, directed  harold ramis, finds  balance   goofy   gruesome.
0.25  harvest yields nothing  chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible  billy bob thornton  john cusack phoned   parts   ice harvest.   modern times,  probably e-mailed.
0.7  dark comedy that's   far    get   'warm fuzzy holiday film   whole family'.
0.625 ramis might   onto something    able  include less ice   harvest.
0.625 ice harvest   laughs,   may come    theater feeling like  need  take  shower.
0.625 zesty enough  make  ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis     best work balancing  immoral tone   plot  biting humor  rises   situations    fitted   obvious tension relievers.
0.375  many ways,  ice harvest  like half   movie.
0.6  smart  angst-ridden piece  crime existentialism  loses   nerve, never  brain.
0.625 falls  place  little   late.
0.5  movie builds  suspense around  curiosity   theft,   don't know enough  anything  get involved.
0.5 harold ramis' aptly titled  ice harvest   cynicism  spades,  stylistic savoire faire   replaced  take-no-prisoners boorishness.
0.375  comic noir  feels like  direct-to-dvd movie  could  easily starred matthew modine, dennis hopper  gina gershon.
0.75  ice harvest   odd twist   christmas crime movie   strangely therapeutic use   cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs   dark holiday comedy   disappointed   ho-ho-horrible movie.
0.6 it's  anti-christmas black comedy  every card-carrying grinch.
0.75  dialog   wickedly funny   sets  tackily humorous.
0.75  ice harvest proves  modest, workmanlike film noir need   accompanied  hipster homages  ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves  showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire    grifters cross   perfect plan.
0.4  north-of-the-border setting promises fresh perspectives  local novelty can't disguise universal cliches, despite dillahunt's memorably haunted star turn.
0.7  quiet intensity,  contained drama feels like  stage play   intimate approach  limited cast  settings. also   strong thematic kick that's  emotional  political, without ever  preachy.
0.75 ...often  effective   actor's showcase    fully realized cinematic experience...
0.7  story shapes    sophisticated psychological thriller  suspense  everything.  deal   outsider?
0.5  spare drama   aftermath  war goes   far   strength   sincerity, carefulness  good intentions.
1.0  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting.
0.8   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural.
0.8  deep cynicism would  depressing   weren't  riveting.
0.875 regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither condoning  signposting  despicable nature   choices.
0.3  night listener shamelessly jerks  audence  way  that,   arrives   lacklustre anti-climactic conclusion.
0.5 even  82 minutes,  film seems padded out, spinning  wheels  generating  suspense   central, easily answered question  introduced.
0.75 ...effectively captures  essence   novel without slavishly adhering   every nuance...
0.7  small suspense-thriller  scratch  hitchcockian itch.
0.5 ...never got  involved enough   main character   supporting characters  make  feel one way  another     predicaments.
0.5   film claims   based  real-life events   life  author armistead maupin,      couple  sequences  strain credibility, causing  audience  question  veracity.
0.2 robin williams's face  permanently   smiling-through-emotional-pain setting.
0.8  night listener  intriguing, thought-provoking  harrowing  turns,  fine central  supporting performances   richly satisfying feel.
0.6   find  watchable  moderately clever; it's   shame   tries  sound weighty  truth  love, instead  getting    scary.
0.4 however,  film brushes  certain elements   book (most notably gabriel's relationship   partner)  shies away    important themes (aids, child abuse etc), leaving  equivalent   sanitised tv version   book.
0.6 there's absolutely nothing wrong   movie   good story wouldn't fix.
0.0  protagonist, robin williams,    self-pitying   completely unsympathetic. didn't care  happened  him. never cared     danger  putting   danger.
0.4  roads lead  dead ends,  dramatic  investigative terms.
0.6   eighty-two minutes long,  film zips along--and keeps  guessing.
0.625  deeper  story goes,    unravels, leading   damaging finale  isn't ambiguous  much  it's asinine.
0.8 it's  desolation  sadness stemming   realization noone's alone that's behind  search   reality  perhaps doesn't exist  makes  film powerful.
0.75  pacing  staging   later scenes could use  little  electricity  momentum,   little less restraint.yet  night listener keeps  watching. listening.
0.875  night listener   rather intense psychological character piece  keeps   edge,  well  intrigued,   promise  malevolence  every turn.
0.875 "the night listener,"  disturbing adults-only film,  anything   mainstream fiilm.
0.5 leaves us   dark,   real answers --  know,  like life!
0.375   watch  listen closely,   dawn     thriller  everything going   -- except  clincher ending.
0.5 like  stick  butter ... awfully tough  swallow  one sitting.
0.5  stettner's  night listener, williams applies   license  creep   masses   mopey  mediocre character study  atmospheric tension  chaos.
0.6 it's worth seeing   performances,  it's something  go   low expectations   plot itself.
0.125  little pay off.worse,  film cheats. belies   integrity  including shots meant   mislead  audiences, ultimately  contradict   storyline.
0.75 ...a small, grown-up movie  people  want  breather    current blockbusters, cartoons,  dumb comedies.
0.6 it's fitting  kaleidoscopic images introduce  psychological thriller   reality  fantasy collide  splinter  cinematic fragments.
0.6 it's unlike anything else  now,  williams,   credit   immense relief,    moment foresworn  usual giddiness  favor   muted, hunched acting style  befits   character  noone   overall tone   film.
0.75  patrick stettner's confident direction,  lisa rinzler's ominous-to-spooky cinematography, williams  collette carry   fine visual realization    essentially  theater-of-the-mind piece.
0.5 murky  uninspired.
0.4 it's surprising   story    great hook could  turned   flat, uninvolving film.
0.5 (stettner) sets   rule   movie    psychological conditions   characters,     teach us  ourselves.  switches games  asks us  believe  spook    excuse.
0.875  quiet, measured  resolutely unnerving mystery,  night listener  one   year's  assuredly intelligent releases.
0.4 early reviews compare   hitchcock,  hitch  never  obvious.even  less  90 minutes,    drawn-out, butt numbing sit.
0.6  moving mystery   heart based   novel  armistead maupin   lengths  people  go  find acceptance  love.
0.75 rather  building   slam-bang payoff,  lulls us in, almost without care.
0.625  dreary misfire.
0.5 novellist armistead maupin  collaborators terry anderson  patrick stettner  put together  taut thriller  excellent acting  direction   sadly marred   touch  misogyny.
0.4  movie might make   good book,  it's  awkward  lacks  necessary action   film. williams' rather sluggish approach doesn't help much.eventually,   aren't interested  tagging along  him.
0.75  eerie, occasionally disturbing motion picture focused   differences  perception  reality.
0.4  story backs    corner  gets lost trying  find  satisfactory way out.
0.83 ...glides   surface   intriguing questions,   least      author owes  real people  inspire  stories.
0.5   story came   airwaves  would  real tempted  change  station.
0.875   simple plot,   mine every possible piece  tension  danger     create   eerie movie  danger   around every corner.
0.875 tidy psychological thriller taut  tension  intrigue.
0.625 80 percent  superb thriller, backloaded  20 percent gotcha  goodbye.that's  scandalous way  treat  viewer.
0.7  surprisingly taut thriller, even though  really isn't anything  thrilling   subject matter.
0.375  sundance dud   turgid gay soap opera   limp twist, showcasing robin williams   maudlin worst.
0.5 ...an oddly inert thriller,  movie  shocking revelations  sneaky twists  somehow still never jars you.
0.5  night listener,  movie  lots  heart   heartbeat.
0.5 file  night listener  missed opportunities.
0.625  not-great movie, like  not-great book it's based on,  worthwhile   puts us   kind  uncomfortable place  we're forced  examine   beliefs.
0.625 there's    story  meets  eye --  ear -- especially  collette, magnetic   intensity, appears   figure straight   vertigo  north  northwest.
0.625   hero  maupin's novel learns  valuable lessons  love  faith,  film strikes  darker, even angry tone that's far  understandable and,   end, far  convincing.
0.875  night listener reveals    grippingly quiet  enigmatic style reminiscent  hitchcock.
0.8  night listener  quirky   little spooky,   smart, literate script  polished direction  patrick stettner.
0.8 night listener draws     tale well-told.
0.5  thriller  suspenseful enough,   spooky mood   real shocker moments,   audience    willing  forgive  lack  rationality,  well   totally cryptic conclusion.
0.5 noone [williams]   lethargic, beaten, humorless man,   film  plugged    lifeless energy source.
0.75  night listener, based   real event   life  novelist-turned-screenwriter armistead maupin,   tranquil  alluring little thriller  makes   earnestness   lacks  surprises.
0.625 although  may  satisfactorily work    many ideas out,  night listener  thoughtfully explore  myriad games people play --    well  others --   universal search  gratifying affection.
0.4 based   novel  armistead maupin,   based  turn   episode  mr.maupins life,  night listener explores  shadowy region  truth  fiction.
0.625  night listener  much  recommend it,   find  less  enthusiastic precisely   movie made  feel  lousy.
0.5  night listener     better film        think  blame williams' lacklustre performance  ultimately letting  audience down.
0.625  intriguing  enthralling,  creepy  disturbing,  night listener runs  tidy 80 minutes yet still feels stretched.
0.5 williams' solemn one-note performance,  we've seen variations     'serious films,' insomnia  good  hunting, ruins     ghoulishly entertaining game  cat  mouse.
0.5 director patrick stettner -- seems unable  settle    night listener actually wants  say.
0.75 it's  film  people  mixed motivations (maybe even compulsions),  don't always behave  full self-awareness  self-control.
0.5 adapted  armistead maupin's highly anticipated, woefully executed 2000 novel,   surely among  best bad movies   year.
0.625  gripping   night listener wants  be, it's also nearly devoid  suspense   know it's supposed   suspenseful.
0.5 there's  much menace  portent   adaptation  armistead maupin's novel  you're psyched   high-voltage compound  shock  awe  never materializes.
0.75  night listener  flaws, particularly  double ending  raises  questions   resolves,   conjures  haunting mood  anxiety  settles around  like  shroud.
0.625  night listener features  chilling mood   excellent turn  williams, finding  frailty  strength   man desperately searching  answers   world gradually implodes.
0.875 sometimes, holding  even  small mirror  contemporary anxieties  enough,   night listener   skillfully exploiting  mass distrust that's currently reverberating  book clubs   blogosphere.
0.75  fine line  fiction  reality  put   test   unconventional thriller,   elevated  toni colette's performance.
0.7 presents one    fascinating characters   year...  cool, calculated remedy   late-summer doldrums.
0.8  engrossing thriller  probes  human psyche   coy  giving   secrets  easily
0.875 running  81 minutes,  delivers  fascinating little tale   succinctness  emotional power   great short story.
0.5  far  topicality goes,  night listener's account  authorial deception certainly benefits   parallels   recent outing  jt leroy   fraud.
0.6  story  fascinating  often disturbing,   film never really gets beneath  surface.
0.75  slippery natures  truth, fiction, lies,  wishful thinking...get full play   screen adaptation   night listener.
0.6  thriller  relatively consistent  maintaining  suspense  dramatic tension  made  original work  fiction  compelling   celebrated writer's loyal group  fans.
0.4   time  credits rolled   bored rather  stunned   revelations within  movie    want  type  reversal/twist movies  get better,  go away.
0.4  ... studied, narratively elliptical creation.
0.8  grandmaster  something pretty special.
0.5 quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot.
0.875  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love.
1.0  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light.
0.6  film's attempts  expose flaws   criminal justice system  give insights   war  terror seem superficial,  closed circuit  entertaining   sub-hitchcock way.
0.7  think  moves   rapid pace. think   got really good performances.
0.7    genre  usually enjoy   closed circuit   shortcomings it's  thought-provoking thriller.
0.4  story  hinges   point  legalese  every bit  dreary   sounds.
0.5 even allowing   shortcomings  tactfulness  partly  it's about,  film's  tactfulness feels vaguely unsatisfying.
0.4  superficial characters,  look   british justice system   dour disappointment.
0.4  twisty, attention-demanding legal thriller,  works   half  length   plotting  plausibility suddenly, inexplicably turn  water.
0.5    indeed  time  ask hard questions     government, closed circuit shouldn't   film  turn   inspiration.
0.6  trailers  sold  film   slick thriller,  unfortunately closed circuit   chamomile tea  red bull.
0.6  entertaining reminder  legal affairs  rarely black  white.
0.4 closed circuit may tackle  heavyweight issues   ends  feeling lightweight.
0.4  moody night-time london location work  cinematographer rob hardy almost saves  day,  overall it's  losing battle.
0.4 closed circuit   full  play-acting  resonate   jittery moment     skit, perhaps  half  cameras feel  though they're pointed   wrong direction.
0.4  gunmetal cinematography  sleek backgrounds plunge us  quickly  conspiracy central   immediately assume  worst  every police officer, judge  cabinet minister.
0.6  london-set political thriller   damp squib.
0.4 enjoyment   film rather depends  believing   security services might    corrupt   inept   young female barrister could overpower  agent   licence  kill,   14-year-boy could easily escape   safe house.
0.4  plays  cut-price le carre;  recording   recording  superior films. picture  fuzzy,   plot becomes garbled.
0.4 john crowley emails   directing: "get actor   say  line,  get actor b  say hers."
0.4 let   clunky dialogue, plodding direction,  stultifyingly dull performance  eric bana   lack  chemistry   two leads.
0.2 paranoia reigns   streets  london   drab, noir-tinged slog  rebecca hall  eric bana.
0.6 it's  slow-burning, well-acted thriller that's  really let    third act:  unsatisfyingly limp denouement  fails  convey what's  stake   sort  suspense.
0.5 plot black holes quickly emerge  start  suck  believability    film.
0.6 ultimately,  far-fetched plot   undoing, crippling  could    compelling insight   dirty works   security services without recourse  over-familiar action setpieces.
0.4 it's  plodding  work   paranoid thriller   ham-fisted  work  anything deeper...
0.2 ropey performances, join-the-dots plotting  nail-shreddingly awful dialogue.
0.4  eastern promises  dirty pretty things, screenwriter steven knight  proved  ear  london's darker rhythms.here, though, there's little  raise  pulse.
0.75 'closed circuit'   enjoyable, rather quiet british thriller   pyrotechnics  superheroes.instead, it's    courtroom drama  politics  cover-ups.
0.7 part   film's problem    emotional core   story comes    case  closed-circuitry.but, don't get  wrong -- it's   total miss.
0.75  lot  classy talent  involved--and  expectedly  point   efforts  one almost overlooks  overall rote  mechanical workings.
0.7 subdued yet suspenseful,  timely conspiracy thriller.
0.75 pretty solid   old-fashioned sense,  movie committed  refined, quality storytelling without  whole lot  extra heft.
0.5  dreary  derivative thriller   nowhere near  smart  controversial   clearly believes   be.
0.6 even though  film's plot completely unravels   last half-hour   movie,  still enjoyed  set-up enough.
0.35  you're going   pulp,  pulp.don't dress    something serious.
0.625 we're probably  inspired   characters   better people,    reminded     much harder    stand   principles  life's biggest moments   haven't  much practice   day  day.
0.5 eric bana  rebecca hall provide solid performances   muddled story makes closed circuit  political,    thrilling, political thriller.
0.5  wonder   constant repetition   entertainment context   idea  government  corrupt  deceitful inspires weariness, resignation  even acceptance   public mind, rather  outrage   demand  reform.
0.7  may leave  feeling underwhelmed,   journey  get   well worth  ride.
0.6 "closed circuit" peters   early   truly memorable,   film  nevertheless  entertaining legal   time  theaters could use something good  sell.
0.75 sharp ensemble work ups  thriller's intelligence quotient.
0.4   ingredients   good thriller  here,   never come together  closed circuit doesn't deliver.
0.3 director john crowley  apologize   cast, especially  underrated eric bana  rebecca hall,  mismanaging  story. could    exciting international thriller  instead  head-shaking, poorly-executed bomb.
0.625  thoroughly watchable film  fans  british political thrillers, closed circuit  tense  fun, even  it's   work  genius.
0.4 i'd gladly pay  see jim broadbent  pretty much anything,  even  can't save  taut, stylish,  finally meh foray   shadowy landscape  high-echelon statecraft gone haywire.
0.75  short,  feels unoriginal. yet, thanks    highly skilled personalities involved, it's still exciting  watch -- much like re-reading  great whodunnit even though  know   it.
0.75  movie  low-key   scene  packed  information.full understanding demands full attention.
0.7 even   movie doesn't make  big statements,  tells  story well enough   doesn't need to.
0.2 stumbles, falls,   goes splat
0.625 it's michael clayton-lite.
0.5  doesn't really   grand message   'government  kind  shady,'   microchip implanted   brain   nsa could  told  that.
0.5 it's  film  eschews intrigue  insinuation  government agents  monologue   dangers  free speech  fair trials  garroting  victims.
0.4  officious, aggravatingly overexplained drama gets  washed   dull   goes along.
0.6 closed circuit raises highly pertinent issues   descent  24/7 surveillance    happen   democratic government targets   citizens  keep  secrets secret.
0.8  riveting thriller  reveals  widespread use  surveillance technology   war  terrorism.
0.4 wants  argue   post-millennial, post-modern import.instead,   barely hold   - legally, logically,  logistically
0.5  may  worth  look    enjoy  nice proper british mystery   telly.yet   stands  would  near impossible  recommend going   cinema  paying  costly vod price.
0.7 ...if   keep    arcane british legal process...it's  entertaining thriller highlighted  fine acting.
0.5 rife  convenient coincidences, predictable plot contrivances  breathtakingly perfunctory revelations.
0.75 directed unfussily  well  john crowley, "closed circuit"  enough   ball  terms  atmosphere  crafty performances  take  mind   gaps  logic.
0.75 "closed circuit"  steeped   details  english law,  rather   obscure  arcane,  details ground  film  give   authentic air.
0.375  classy cast, especially broadbent --  keeps earning  2002 oscar    -- keeps things watchable,  "closed circuit" grows increasingly contrived.
0.875 closed circuit  engage    explosive opening frames. may also leave  deep impression   limits  personal freedom   society  electronic eyes  everywhere.
0.75    intelligent, well-told  deftly acted story,  provides refreshing counter-programming   season filled  noisy, uninspired sequels  mindless action movies.
0.625 although cloak-and-dagger fans might  intrigued   foggy atmosphere, "closed circuit's" conspiracy theories  mostly suspect.
0.7  crisply enjoyable, professionally executed paranoid thriller   "everyone    get us" variety.
0.5  credulity-straining thriller featuring   good paranoid moments - and, perhaps  important, rebecca hall running  high heels.
0.75 director john crowley trots  crew around london, working   suitable amount  suspense. paranoia.
0.5 mostly,  movie   series  well-acted implausible events, tied together   lot  scenes  people running.
0.6  british political thriller  deliberately tones   thrills, muting   spy  terrorism themes  favour   legal battle.
0.6  slick, tasty slice  late-summer nonsense ...
0.25  mystery-thriller-romance   conspicuously missing three things.one  mystery, another  thrills   last  anything approaching romance.
0.5  hear  we're getting  british political thriller titled "closed circuit"   instantly start  imagine  creepy possibilities.
0.625 closed circuit   sort  movie  makes  wonder:    made?
0.5  light garnish  greater-good propaganda  supposed  make  potboiler palatable  contemporary audiences,  "closed circuit"  really  reheated leftover.
0.9 intelligent, compelling drama   kind  don't get  often.
0.5 faced   unjust world, closed circuit waves  white flag.
0.75  smart script  steven knight keeps  action humming along smoothly  concisely -  sometimes,  must  said,  bit illogically.
0.4 it's entertaining  misses  impact   make  genre special.
0.5 captain obvious goes  england.
0.5 closed circuit  nothing  separate    numerous  genre titles   released every year, depicting   political thriller norms we've seen used time  time again.
0.5  won't    one  go   pun,  "closed circuit" shorts out.
0.6 motors along    slow pace  hardly earns  moniker  'thriller,' often keeping  real tension   aggravating minimum.
0.375  fails   critique  draconian security states  surveillance culture, moving  fast  properly consider    well-worn ideas  glosses over.
0.5 despite breathless proclamations  'the biggest,  high profile murder case  british history'  timely trappings  closely held government secrets threatening  come  light,   turns    rather boilerplate.
0.3  whole picture  lifeless  without consequence    time everyone  chasing     last scenes  guarantee  mind    somewhere.
0.375   smattering  effective moments   creepy cinematographic look  it,   sequel's redundancy   predecessor  pulseless feints  tapping  human emotion leech  suspense    picture.
0.5 director tom harper frames  occasional lovely creepy shot,   grayness   enveloping  turns many night scenes  interiors  smoky blurs;  promising wartime themes similarly lose focus.
0.4 falls short thanks   contrived banality,  concerned  matching  exploits   preceding endeavour   unique  inventive    right.
0.4 composed   almost nothing  half-measures  recycled ideas,   result  worse  terrible: it's astoundingly mediocre  plodding.
0.4  sequel    far   original source    get  still using  title,  woman  black.    far away   interesting.
0.3 what's missing   woman  black 2,    needs    least  all,  suspense.
0.4 creepy  unnecessary sequel deals  war, kids  peril.
0.4  can't deny   woman  black 2: angel  death   good looking, decently made ghost story.  also can't deny    mostly  doesn't work, isn't scary  drags.
0.4 feeble scares, punctuated   creepy, predictable sound track...
0.4  suspense-free step-down.
0.5 rather  crafting  setpiece worthy   atmosphere he's created, harper falls back  easy, throw-the-boogens-in-the-audience's-face scares.
0.5 apparently  vengeful spirit   satisfied   settled  less compelling subjects  terrorize  time around,  less compelling ways  terrorize them.
0.6  respectably effective, decorously english addition   current ghost story wave - frightfully insidious,   were.
0.4  woman  black: angel  death reeks   film   hastily cobbled together  order  capitalise   original film's success.
0.5  first woman  black   familiar horror story effectively told;  sequel    familiar,   presentation  lacking.
0.6 director tom harper makes inventive use   settings.
0.3  woman  black 2: angel  death  yet another example    successful horror movies    takes  become successful horror franchises.
0.5 "the woman  black 2" might  served   effective tribute  movies like "curse   cat people." is,   hadn't completely squandered   goodwill   last third.
0.7  may    clever,   plot may  full  holes,   sequel's clammy atmosphere   unnerving   manages  keep us squirming   seats.
0.5 it's mostly deadly dull,     liven   tad,  haunted house tale offers  wan shock tactics.
0.5  title   intimidating   movie.
0.4 te eerie power   original novel,   memorable 1989 itv adaptation,  missed,  she's  much scarier seen   distance.
0.4  1940s setting gives  film's first half  unearned gravity,    end  jump-scares  rote plot frightens away  good will.
0.375 there's building tension,   there's cheaply toying  us. movie   prime example   latter.
0.35   scared yet?check  box: yes [ ]  [x].
0.5   over-reliance  cheap jolts,  distaff sequel excels  fog-soaked atmosphere,  stumbles   repetitive storytelling  stilted pacing.
0.375 deathly dull
0.6  return  eel marsh house,  spooky, bog-bedeviled pile haunted   woman  clearly   think orange   new black,  holds  bit   grudge  children   species.
0.5 she's back,  woman  black,    give one pause  wonder  it's   better reason   scare    box office lucre.
0.5  awful,  average
0.8 director tom harper reins back   gothic overkill   original, keeping  jump shocks   minumum    come -  feel them.
0.6 harper's well-appointed sequel  strong performances even   woman becomes  supporting character    tale.
0.5  transparent title character  2012's "the woman  black"  resurrected   sequel,  abandons atmosphere  cheap scares.
0.5  film ends  cheapening  sense  empathy   final mad rush  subject audiences  every incarnation   jump scare imaginable.
0.6  much bolder, braver horror sequel  most.
0.4   lot  repetitive jumps, jolts  shrieking, it's  haunted house story that's  marginally  unsettling  next year's stamp duty charges.
0.3 over-egged, underwritten  less scary   barrel  inherently friendly puppies,  woman  black 2: angel  death fails    every way  horror film can.
0.6 it's missing  stand-out shock  it's well-paced, stylish and,  times, deeply unsettling.
0.6  denouement  unexpected  satisfying,   peril provided   second world war backdrop cleverly matches  supernatural suspense.
0.6  commercially driven sequel, sure -  still effective.
0.4 predictable shock tactics, drippy wartime romance  scenes    characters leaf tremulously  victorian photo albums  spout exposition.
0.6   means  disaster,  woman  black: angel  death's  adequateness    cautionary tale. need  keep  franchise breathing  stable, cuts   new possibilities  make  come thrillingly alive.
0.875 fargo,   grotesque murders  cheery detectives,   cold gem  takes us   far north. seemingly pitiless light opens   realms  darkness concealed beneath  world  white.
0.875  small, supremely satisfying film.heck   betcha,  is.
1.0 it's another daring black comedy  one    consistently inventive moviemaking teams   last decade, brothers joel  ethan coen.
0.875    grant  coens  due  creators  suspense, mood  plotting,    ability  color   monstrous crimes   undeniably funny sense   absurd.
0.5   camera angles   set design, everything  calculated  make  viewer feel superior   cloddish, geeky characters  display.
1.0  result   modern masterpiece.
1.0 fargo stands    coen brothers' warmest,  accessible offering  date -- despite  frosty minnesota setting.
0.8   fascinating fargo, writer-director joel  writer-producer ethan  come    film   either  oddly funny crime drama   ultra-deadpan comedy, depending    look  it.
1.0 it's  miracle:  tough, honest, bloody film set  far   bright lights  feels   it's   different planet, yet knowable  absolutely compelling  start  finish.fargo  great american movie-making.
1.0  performances  mcdormand (bringing  great screen character  life)  macy  superb.
1.0 dark, gritty,  brilliant.  kids.
1.0 quite simply, fargo   best movie  coen brothers  ever made. that's saying  lot.
1.0   complete film  coens  ever made, it's nothing short   movie   ages.
1.0  coen brothers  always loved  go far,  tactic  don't forgo  fargo.[blu-ray]
1.0       minnesotan  really get fargo?
1.0  best movie heroine  years.
0.75  may   warmest movie  coen brothers  ever made.
0.875  odd, intriguing,  entertaining film.
0.875  brothers  returned   roots,  visually  literally. new film  reminiscent   debut movie, blood simple,   wry look  murder.
1.0 [the coen brothers']  best film, crammed  memorable characters  quotable dialogue.
1.0 thank you, brothers coen.  renewed  faith   serious talent  cannot  lured   pecuniary heavens  hollywood.
0.8 fargo shows coens' film-making ability   best.
1.0   truly  brilliant film,  kind  don't see often.intelligent, raw, funny, daring  unique, pure cinematic delight  start  end.
0.8 um dos grandes trunfos de fargo reside em seus dialogos.o problema e que estes duelos verbais travados entre os personagens perdem muito durante  traducao para o portugues.
1.0  beauty   film    subtle detail   dialogue  performances  continue  enchant  repeat viewings.
1.0  movie      get away    efficiently  fargo   something  treasure.
1.0 she's  sharp cookie.
1.0  could  done without  blood (including  scene   person  fed   wood chipper),   comedy  hilarious.
0.9 finally, [the coens]  given us characters   care for,  story  keeps us wondering, hoping  guessing,  well   distinctive visual style  marks  coen productions.
1.0 written  directed   verve, painstaking nuance  outrageously black humour   become  mainstay   coen movie.
0.75 it's easy  admire   coens  trying    fargo,   difficult  actually like  film.
1.0  watch    experience steadily mounting delight,   realize  filmmakers  taken enormous risks, gotten away    made  movie   completely original,   familiar   old shoe.
0.875  quirky violent comedy that's worth watching.
0.7 overall,  movie's plot-line  so-so,  acting   par,  soundtrack  original,   memorable scenes reside.
0.75   subtle, homespun  ironic performances  macy  frances mcdormand ...  film becomes  darkly laughable tale  small town normality going awry.
0.8 ...one    hilariously twisted murder mysteries  come along since, well, since never.
1.0  combines  sheer energy  satire, comedy  thriller   seems  first glance  impossible movie  make.
1.0  crime gem   darkly funny even  it's chilling --  certain  become  classic.
1.0 one   rare pictures     nothing negative  say.
0.75  nifty bit  nastiness  two    dependably provocative filmmakers.
0.8 filled   coens' trademark graveyard wit  unique camera angles, fargo rockets along without  dull moment; it's  far   tightly constructed picture since raising arizona.
0.75  fargo, joel  ethan coen return   glory days  1987  raising arizona.
1.0  brilliantly moves  comedy  poignancy  tragedy  back constantly.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts.
0.2  preachy bio pic   hokey take   birdman  lancaster  misused  every occasion.
0.8 absorbing biopic.
0.8 lancaster  wonderful;  tribute   human spirit.
0.81 lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film,  liberal-minded, optimistic celebration   power  redemption.
0.4   must, seek   original  see nasty things happen  nasty people   nasty film.
0.6  remake deviates   source material, giving something new  fans   original  enjoy/moan about,  employ  imagination      killings.
0.6  remakes go, last house   left   least  decent addition   1972 classic.
0.25 what's  disappointing   2009 version    strips   moral ambiguity   1972 original    name.
0.7 given  particular distaste   remakes  rape-revenge movies,    surprised  anyone  find     better horror movie   probably  be.
0.4  new version  tamer   original  still dwells unpleasantly   daughter's rape;  made  ill-disposed towards  ensuing scenes  violent payback.
0.8 dennis iliadis's remake retains  ferocious power  provocative themes,  thanks   focused script  unfolds  real time,  ratchets   suspense  sucks us   remorseless cycle  violence  revenge.
0.4  year's model, lacking  meaningful context   own,  reactionary, conservative - existing purely   slick commercial venture,  grisly grist   multiplex mill.
0.4  dismal reminder    starved hollywood studios   good ideas.
0.4  narrative structure  ingenious  sexual assault   least shown   dramatic  human consequences   sort,     context  revenge.wasn't  original movie enough?
0.4  clanging cover version believes  nothing,  even   nihilism,   horrors  portrays leave us colder,   wiser.
0.6  biggest shock   there's much  praise,   couple  stellar performances complementing  mounting tension  intriguingly twisting narrative.
0.6 director iliadis succeeds  building tension  putting everyone  unease rather  grinding  cheap shocks.
0.4  passable, pointless remake that's  slick    empty.
0.3     horror, it's  thriller    thriller it's moderately effective     film  won't leave  feeling entertained  thrilled,   bit uncomfortable.
0.2   none   underlying humanity    revenge thriller eden lake,    end  found  experience repulsive  deeply exploitative   audience's worst instincts.
0.4 predictable, pointless  pathetic.
0.6  cast bring  level  reality   that's surprisingly impressive.
0.4  thought-provoking ordeal  repackaged   middling shocker  leaves  feeling good  revenge.
0.4 wes craven's 1972 classic   reworked    lost  edge-of-seat suspense  made  original one   best   genre.
0.4 director iliadis creates undeniably tense moments in,   depravity   gratuitously in-your-face  even  seasoned film critic might baulk.
0.6  pointless remakes go,   actually pretty good, thanks  strong performances, impressive camerawork  stylish direction.
0.4  turning  dirt-cheap original   glossy slice  gore-nography, wes  director dennis iliadis  lost one important thing. entire ruddy point   exercise.
0.4  film's nothing   voyeuristic torture porn.
0.2 though often well acted   times impressively directed,  new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones   violence  softens  bleakness   original premise, yet     becomes  problematic.
0.7  remake  dennis iliadis cost  great deal   craven's $100k   many respects   upgrade.  lacks   shock-of-the-new  makes      rounded storyline.
0.5 ...  'last house   left' doesn't   bite   original.
0.5 what's missing   subversive, shocking conceits   original.
0.7   thriller  family ties taken  unimaginable extremes   attempt  engage   real subtext.
0.25 ...a dispiriting exercise  ultra-violence  even  gorehounds  find disappointing...
0.5  vile exercise masquarading  art.
0.4 ...just  impersonal saturday-night revenge flick,   sort  michael haneke's funny games (either version) eviscerated  made irrelevant.
0.75 brutal.graphic.disturbing. remake  "last house   left"    things.and, oh yes,  adults-only story  ancient.
0.625 rectifies  original's bizarre tonal range,  also dilutes  thematic power  completely discarding  critical portrayal  vengeance   zero-sum game
0.5 crafted   professionalism  might   story  gandhi rather   wallow  rape, murder   vengeance   parents (who, true   domestic associations   title, dispatch  evildoers  garbage disposal  microwave oven).
0.2 manages     unpleasant  tedious.
0.7 much less tawdry   original,  much  harrowing.
0.4   slickness works   remake   helps  distance  audience   unpleasantness   screen.
0.6 gory  violent   inner vigilante  cheer
0.75  presents sadism   context   narrative   straightforward  believable,     crave  little terror   lives,  offers  truly unsettling experience  raising questions mundane  otherwise.
0.3 neither  glimmer  satire  gram  wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside  lake.
0.75  obvious improvement   amateurish predecessor...
0.2 shinier,   less disgusting.
0.3   like rape, you'll love  last house   left. rest  america  normal sensibilities probably doesn't   stomach   film.
0.6 iliadis knows  little something  mounting dread,   slick camera work  constantly looking  past  brush  something creepy  may  may   there.that's   far   praise goes   last house   left.
0.6  last house   left  alternately gross, brutal  difficult  watch.it's also arresting entertainment   revenge tale kicks  overdrive.
0.3 there's little  set  latest last house apart   revenge-themed horror flicks   past 30 years.
0.1  shockingly mundane disappointment taken      deeply misguided refraction   original.
0.75  cast, although aren't a-listers,  perfect   parts.
0.375   go   movie   simply seek entertainment. you're  sociologist tracking  decline  civilization   past four decades, you're    night  solid research.
0.5    set  give iliadis credit  using extreme subject matter  ask smart questions  right, wrong  human nature. then,  unleashes  unnecessary (albeit original) final scene  erases  doubt.
0.75  action scenes  particularly gripping.
0.75  remake  much glossier  also takes place mostly  real time, using long takes, genuinely disturbing violence  stretches   dialogue  pin    story.
0.6  must  said   last house   left  really well done,  impressive performances, masterful creation  dread  tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects,  all.
0.75  deliberate, underplayed horror movie   truly shocking.
0.2 repulsive  dull, together  last.
0.75 unlike  slew  michael bay- produced slasher remakes,     idea-free flick. craven (shepherding producer   remake) believes  character.more,  believes,  engaging   word "horror" means.
0.8   incredible performance  garret dillahunt  great supporting work  monica potter, sara paxton, tony goldwyn,  others, last house   best mainstream horror movie   long time.
0.0  movie means     violence makes animals     us, including  vengeful parents.unfortunately,  also includes  audience.
0.5 craven's version  sloppy  amateurish  felt like  disturbing home movie. one feels like  hollywood movie, like  product   sold.
0.7  flick  one    disturbing, brutal  hard-to-watch movies   seen.  definitely  par   original!
0.625 parts   last house   left  among     intense   seen  movies  year
0.6  suspect  movie's sound designers deserve  kind   award: thanks  them,  damage one  inflict  small appliances   giant grudge    clear.
0.4  plenty  gore   run-of-the-mill, unimaginative plot  feels tedious, pointless, inane  insipid.
0.7 brutal, bloody,  bleak,  last house   left   rarity   age  tepid remakes.
0.75 craven   said   2009   marked improvement   film   fans  know balked    statement.  truth    keep repeating  themselves, 'craven  right.craven  right.'
0.4  viewers left  original film shaken, disquieted  deeply disturbed, audiences   meant   sent  cheering   over-the-top ways    bad guys  dispatched,  change   find almost  disturbing  anything 
0.2    kind  movie  prompted michael haneke  make funny games twice,    loathed  moralistic scold   film, last house almost made  concede haneke's point.
0.0 last house   left   stomach-churningly anti-human  makes  wonder  goldwyn...and potter signed on.
0.625 sure,  movie  predictable (a convenient storm causes power outages  therefore  dark house  creepily candlelit   knows who's lurking behind  door),   keeps  audience  edge.
0.25     plodding  completely predictable,  carnage  rendered slowly  quasi-reverentially, making  whole brutal experience come  like torture porn.
0.5  remake plods   finale.
0.4  another meaningless horror movie.
0.625 first-time director dennis iliadis spices   visual style  unusual camera  cutting choices  liven  tempo beyond typical horror-movie cliche.time  tell whether    last house launches  career.
0.5  last house   left  reverent   original. bad it's   nasty.
0.2  remake  faithful  plot    spirit.
0.6    is, it's effective. lost among  bloodlust   sense   characters  human beings.
0.7  remake kind  neuters  unpredictable (and sometimes wild) characters   service  making  less ethically complicated.
0.75 enthralling, mature  full  measured tension. last house   left    virgin spring,   beats  pants    direct thirty-seven-year-old predecessor.
0.625  last house   left   best   latest crop  slasher remakes.admittedly,   faint praise.
0.6  film...is   is:  stark story  bloodthirstiness quenched, first   obvious antagonists,   sympathetic, civilized characters  avenge  atrocities   come before.
0.625  viewers trapped   film's nihilism  hoping    amuse   looking   film   aristotelian tragedy--take that, friday  13th remake!
0.25 audiences   brain cell left   one choice: look   first exit   right.
0.8 dennis iliadis  able  make  cult classic  told, feel relevant  terrifying   again.
0.75  main goals   shock, titillate, enrage  otherwise jolt  reflexes,    shrewdly  successfully.
0.625 i'm giving   2.5   silly star rating system  throwing   hands.
0.9  fascinating  confrontational horror film  deals  terrors  lot  chilling   dude swinging  machete.
0.55 morally hollow, devoid  bigger issues  discussion points.
0.5  stylish  pointless exercise  wastes   great talent involved.
0.75 gone   original's early campiness,  replaced  eye-of-the-storm calm  portends tragedy,  well   later over-the-top grindhouse gore,  swapped  taut suspense punctuated  visceral brutality.
0.625  film      go   open eyes  understand  they're  for.
0.8    hands   less competent director, last house could    epic failure,  dennis iliadis  proven   world  he's   capable  directing  film   caliber -  taking    higher level.
0.6    horror movie  illustrates  difference  cringing  feeling.
0.3 someone somewhere  probably try  foist  last house   left remake    sort  social commentary.don't  fooled.it's not.
0.6 palance pretty creepy count
0.6  close    done   point   original stoker novel.
0.2  died  little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here.
0.2 joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored.
0.2  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago.
0.5    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost.
0.2  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers.
0.5 previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise.
0.4   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.]
0.4 it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings.
0.2  fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies.
0.7 i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap.
0.2 vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind.
0.2 put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here.
0.5    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details.
0.25   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together.
0.375 it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed.
0.3   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one.
0.4 vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart.
0.6   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip.
0.125   laughed  more,  would  laughed once.
0.5   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be.
0.3 mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever...
0.2 hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd.
0.2  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place
0.5    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes   moments.
0.875 singer, like tarantino,  less  mining new film themes   re-inventing old ones.  way    shows full well    still  bit  life   old mob movie yet.
1.0 it's  film  demands   watched    --   good old-fashioned pulp fiction told   slickest 1990s style.
0.625 give director bryan singer credit  providing  plot    resolved   exchange  gunfire,  don't expect  movie's glib punchline  stay     long.
0.875  imaginative, entertaining crime mystery  plenty  nerve  vigor.
1.0   27-year-old bryan singer eclipsed   '90s crime movies   brilliantly slippery, cerebral thriller.
1.0 it's  nerve-shredding suspense movie  corruption,  bravura actor's show full  deliciously twisted cops  robbers,   complex riddle packed  unexpected turns.
0.875  may ultimately make sense;  one could tell without  least four  five viewings.  totally commanding, however,   level  ensemble acting [and]  adroitness   storytelling.
0.9  masterpiece   modern film noir genre,  terrific performance piece  everyone involved   absolutely outstanding directorial effort.
0.875  it's fair  call  usual suspects  gimmick  search   movie, one could say something similar of, say,  agatha christie mystery.[blu-ray]
1.0 anything  usual, singer's movie  pretty damn near untouchable.next  this,   crime films feel petty.
0.75 screenwriter christopher mcquarrie's tough-guy dialogue  bryan singer's crisp direction give  ensemble cast every opportunity  shine,   do.
0.25 bryan singer's poker face  worthless  best.
0.875  many young film buffs,    film history begins  ends.
1.0 mcquarrie's script   scurrying lizard   yarn, scaly, swift  difficult  follow.
0.7  ever  movie got extra points   strong, unexpected conclusion it's  usual suspects.
1.0  one    place    line here,     makes  final payoff  sweet.
0.625 one    ingenious, unpredictable films  recent memory...  one   biggest cheats.
1.0 it's  real dazzler --  neo-noir hybrid   heist   mystery film  sucks    dark world  nothing    seems.
0.7  movie finally isn't anything    intricate feat  gamesmanship,  it's still quite something  see.
0.75    complex story,   found  fun.
1.0 fantastic ensemble crime thriller   mystique   underworld urban legend. breakout project   benecio del toro  director bryan singer.
0.8   cast,   script,   movie. need    these.
0.8 good, but...movies don't come  overrated.
0.6  predictable.still enthralling enough  watch (at least twice).
0.875  usual suspects loses    impact  subsequent viewings,   remains  superior picture  much  enjoy beyond  unforgettable ending.
1.0  many ways,  viewers   mark   audacious con game...   brilliance     impressive  it.
0.875 intriguing well made crime drama   nice twist   end
0.5  usual suspects  always kind  sat there, hoping  you'll love    twist ending.
0.8 it's  often   movie  intriguing comes   hollywood,   one does,    watched.
0.8 ...an entertaining crime drama;  intricately conceived puzzle play;  fragment  gangster mythology;  parody  cops-and-robbers films;  outright black comedy;
0.8  like  tale   arabian nights, told   sheer pleasure  storytelling,  elegant puzzle   enjoys showing off,  also  something  show.
0.875  usual suspects   accomplished synthesis  noir elements and,  such,   entertaining entry   genre.
0.5  following  beckoning twists  turns, you're left trapped     little disappointed  getting   deep.
0.8  usual suspects   movie  style  burn, and, initially,    crime drama's  mesmerizing aspect.
0.8  twist   end   corker,  crucial questions remain unanswered.what's interesting, though,   little  intrudes   enjoyment.
0.875   plenty  twists   plot  keep    toes throughout  film.
0.75    film  looks good,   good actors,   writing  really  film's strongest point.
0.5  entertainment,  film   lukewarm experience.   piece  construction,  usual suspects   slick bit  business.
0.8   actors nail  parts  ultra-cool finesse,   listening  del toro mumble  lines  worth  cost   ticket alone.singer's direction  also completely  target.
0.625 director bryan singer gives  film enough surface flash  entertain future late-night cable possibilities.
0.75  interaction    characters   fascinating  unusual.
0.375  again,  comprehension began  slip,  finally  wrote down: 'to  degree    understand,  don't care.'
0.5 ...the novel premise  jovovich's strong performance almost manage  compensate   pervasively uneven atmosphere.
0.25 ...seriously lackluster...
0.5   better     comedy starring adam sandler  drew barrymore.
0.2   50 first dates-dark,  lacking  film's humor, characterizations, dramatic interest,  consistency.
0.6 suspense  strong thanks  joffe's steady pacing   unsettling, menacing atmosphere.thanks also  fine performances   three principals -- especially kidman.
0.5  lot  emotion   enough screenplay  keep things moving even   spare 92 minute run time.
0.4   go  sleep vacillates  wildly  aims  issues   conceit seems worthless.
0.4 "before  go  sleep"   flimsy, disposable movie that's  positive   allowed  couple  decent actors  draw  paycheck.
0.375 ultimately   clever   10-year-old boy   penchant  making armpit noises.
0.5   boasts  impressive cast   promising premise,   go  sleep suffers   lack  imagination  conviction, resulting   mediocre mystery thriller.
0.6  stylish, somewhat brutal, brit-centric bedtime story  deception, danger  nicole kidman  distress.
0.7 stylish  suspenseful - like 'gone girl,'  belongs   new sub-genre labelled 'marriage thriller.'
0.35     option  forgetting  everything  happens    go  sleep,  know i'd take it.
0.25 it's hard  tell   film  hampered  helped   performances   three stars,  it's  amateurishly written  directed   participation beggars belief.
0.5   go  sleep  little  redefine  psychological thriller genre  still offers  intriguing central mystery   keep viewers guessing.
0.375 there's  edge,  pulp,  grit   fingernails.
0.5 it's shallow, it's silly, it's pat.it's... forgettable.
0.625    caught    messy web  deceit  mystery.it's kind  fun.
0.5 throbbing musical crescendos  flickery flashbacks abound  apart   outlandish plot machinations, nothing   good  bad enough   memorable.
0.5  long  viewers don't get  close-up look   puzzle pieces,  film offers  giddy tension,  eventually  teasing becomes tiresome    wish joffe would cut   chase.
0.5 filled  far  many contradictions  implausible situations.
0.375  point   make us distrust everyone  everything  everyone says.  works  little  well,   end  distrusting  movie   whole.
0.5      participation  two a-list actors, nicole kidman  colin firth,   go  sleep would   headed straight  video.
0.75 kidman,  particular, takes honors   smart, unshowy work, conveying desperation   eyes  terror   way  refuses  trust anyone   real emotion.
0.5  could catch  quick nap   film's denouement.
0.625 [an] average thriller that's punctured  annoying plot holes.
0.5 unfortunately,  film turns     quite  twisty  promised: it's less  pretzel     cheez curl.
0.4 it's  pretty, beautifully acted turd.
0.25 "before  go  sleep"   bad dream.it's  wobbly psychological thriller    trace  thrills.
0.5  premise  promising,  writer/director rowan joffe seems   loss    handle  material;   eventually, like christine's memories, fades away.
0.5 despite  palpable chemistry  kidman  firth,   go  sleep lacks  level  sheer suspense  fear factor we've come  expect  amnesia thrillers (the best example   daring memento).
0.5  nifty premise,   films  done    verve  imagination. fine cast almost makes    ponderous tone.
0.375 despite  intriguing premise,  film amounts  little   tedious, cliched melodramatics.
0.5  sheep  wolf's clothing.
0.6  short,  movie works, although probably   well   book does.
0.4  dull thriller wastes  potential  nicole kidman  colin firth.
0.4  gone girl's success  artistry  motivated people  explore  marriage thrillers (or "chick noir") further,   go  sleep may   counterpoint  give   rest.
0.75 whatever else  puzzle picture is,  isn't,  three stars turn    acting tour de force.
0.375   go  sleep feels like  recurring nightmare -  kind  wake    wonder   dream  cliches.
0.6   go  sleep's combination  talents   sides   camera means    may  rocket    edge   seat  quickly  cruelly   recent gone girl, it's hardly  snooze.
0.6  relatively mild thriller,   cast  excellent   direction  slick  classy.
0.5   go  sleep    right ingredients     enjoyable: tonally one-note - especially thanks   score -  squanders  riches, which,  they're kidman  firth,   crime.
0.4   annals  amnesia movies,   go  sleep may   remembered fondly.  all.
0.5 imagine groundhog day without    good bits.
0.5 director rowan joffe,  adapted  screenplay   best-seller  s.j.watson, pulls   stylish mystery     duration, though  self-serious tone adds tarnish rather  polish   otherwise engaging, diverting affair.
0.6 however silly  denouement might be,  journey   quite intriguing.
0.8 kidman delivers   finely delineated portrait   woman adrift   may  willing  overlook  rest.
0.5  basic problem   thriller   it's   thrilling.
0.6  david fincher's gone girl  bona fide hit, multiplexes  probably soon  flooded   examples      referred    "marriage thriller". so, it's  trend   get behind.
0.6  might    smart, insightful thriller  instead  creepy bedtime story.
0.6 enjoyably preposterous ...
0.4  lack  consequence   absence  character development    expected   film   woman whose life  reset every night,    challenges  steven knight's screenplay sets    never rises  meet.
0.6  couldn't say    go  sleep isn't entertaining.  couldn't say   remotely plausible  logical either
0.8 joffe conjures superb performances   perfect cast:   firth  kidman   best. sexy, chilling  stylish trick   light,  psychological thriller knows exactly  it's doing.
0.4 chilly  uninvolving.
0.6 joffe needed  find  visual language  make christine's point  view loom large. fluffs it.
0.6  rousing, blood  thunder mystery  works even better    yet  read  book.
0.4 joffe stretches  polanski  hitchcock,   suspense  undercooked   plot flails    twist.
0.8   go  sleep   kind  casually effective thriller  see  little   days.
0.6  clever premise can't help  grab  audience's attention   mystery-thriller plays  ideas  identity  memory,   simplistic filmmaking makes  feel like  cheat.
0.6   go  sleep  chiefly  grand manipulation    enough clever twists  keep you,     edge   seat,  least happily alert, guessing along   plot.
0.6 strong performances keep  viewer guessing  much   heroine,   character drama recedes   thriller element builds,   detriment.
0.4 best    pretend like  never happened  move on.
0.8  murky tale, intriguingly told.
0.6   thriller   perfectly effective,   director rowan joffe keeps  twists coming, something  kidman's blank, frosty performance  unconvincing.
0.6  handsome thriller, absorbing   duration    couple  neat rug-pulls.
0.6 promises  exploration  memory   relationship  identity    main delivers  superficial, yet admittedly stylish, thrills.
0.8  amnesia thriller  one    memorable films   year.
0.6 roland joffe  constructed  briskly paced, devilishly clever cat-and-mouse game,   shivery atmosphere   impressively tight focus.
0.7 baffling.
0.875 jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings.
0.8  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent.
0.6  always   mark,  certainly challenging
0.875 georgia    simply plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases.
0.875  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard.
0.75 leigh's performance  riveting.
0.4 unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind.
0.25  first rule   sequel  be:   destroy  happy ending   previous film.
0.2 manages  lack   surprising creativity   original.it's actually very,  terrible.
0.4 mergulha nas velhas perseguicoes de sempre, sendo ainda mais prejudicado pelos dialogos pavorosamente ruins.
0.6  fine attempt,  fine entertainment,   one   ages.
0.4 unfortunately,  12a rating means   film lacks  two  essential ingredients   teen horror flick: sex  gore.
0.4 aside  leading lady lindy booth   directorial style  screams   smarter screenplay, there's  little  that'll thrill  horror hounds and/or  gore gourmets.
0.3 nothing   plot   real spark, besides  gimmicky set-up.
0.5 ...ultimately unsatisfactory...
0.7   want something  asks   think along    keep    characters  plot, cry_wolf's  good place  be.
0.75 here's  little movie    thriller aficionados licking  chops.
0.1  know you're  trouble  jon bon jovi    impressive actor   bunch.
0.2 rumors   slasher genre's death    greatly exaggerated,   chrysler million dollar film contest winner   indication.
0.3 another case   modern thriller    expected  accept  many silly things
0.1  don't mind   plotting   transparent   roomful  saran wrap.  object     movie  terminally, sleep-inducingly boring.
0.625  cut   rest.
0.625     kind-of-sort-of-almost good,  it's also arguably  best horror movie  theaters right  -- thanks   decent script   couple  great twists.
0.75  movie consistently keeps us guessing, right    twisty, satisfying finish.
0.8  clever teen thriller  intricate plotting, deft characterizations, sharp ensemble performances   darkly ironic twist   end.
0.4   adolescent horror flick,  first-time screenwriters jeff wadlow  beau bauman prove  adept  staging mind games  creating chills   audience.
0.5 wadlow  cowriter beau bauman start   clever conceit,  wadlow's gimmicky direction runs  right   ground.
0.35  best    probably say      isn't  bad   expected.
0.75  stylish, frequently charming throwback   time  horror films  essentially psychological thrillers   higher body count.
0.5  bulk   low budget must  gone  funding  sheep's clothing.
0.4 une version un peu plus intelligente du slasher movie habituel, ce qui n'en fait pas plus un film intressant.
0.375  inevitable detour  tedious and-then-there-were-none territory     dispiriting  light     intriguingly undeveloped ideas.
0.0  current state   american horror genre is, sadly,   current state  horror.
0.5 around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else.
0.6  daybreakers biggest problem    isn't enough    tell  enough: watching  provides short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more.
0.7 it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs.
0.8  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today.
0.7  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties.
0.7  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed.
0.25 squandered potential    obvious.
0.625   world  set up,  follow-through comes  short.
0.72 somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7    lot  non-sparkly going on,   know   mean.
0.6 daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's    brilliant vampire movie ever made,  it's  best one  2010.
0.75 set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times.
0.8 daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk.
0.6 daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world.
0.6  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't.
0.6  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness.
0.8 yes, daybreakers  another vampire film,  don't hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about...
0.4  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't go anywhere special.
0.75  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.)
0.6  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just.
0.5    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor
0.75     vampire movie.
0.75 daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while.
0.8  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining.
0.5  okay film  vampires   search  blood  isn't romanticized -  la 'twilight' -but  full  gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me.
0.625 give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't quite measure    potential.
0.8  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off.
0.7    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun.
0.75 yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst.
0.5 surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'.
0.8  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  obnoxious product placement  pop music.
0.75 starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy
0.625  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie.
0.625   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one dies quietly;  must either detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera.
0.75  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative.
0.7 unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at.
0.75 daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days.
0.625  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time.
0.6  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel.
0.4 robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases.
0.8 things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory.
0.7 one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners.
0.6  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre.
0.6  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers.
0.4  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray.
0.375  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!"
0.6  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue.
0.4 it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair.
0.7  gripping feature     likely  provoke thought    fear.
0.5 daybreakers isn't exactly good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not.
0.6 daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic.
0.8  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes.
0.6  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext.
0.375   end, daybreakers doesn't really want  make anyone think  hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't  become garlic farmers  call   day.
0.875 daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy.
0.5 despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism.
0.6 hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill.
0.625    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends?
0.6 daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months.
0.625 highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are.
0.6 though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh.
0.5  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall.
0.5  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff.
0.5  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film
0.75    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole.
0.4  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat
0.75 peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film.
0.6  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans.
0.6 it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still.
0.4  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick.
0.625 although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare.
0.625  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns.
0.75 i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it.
0.7 daybreakers isn't  great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original.
0.375 daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand.
0.6 there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't quite make   fascinating film.
0.5  spierigs' latest doesn't  much  carve   unique identity.
0.6  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more.
0.85 ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more.
0.8 daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever.
0.8 "horror fans   looking forward   one."
0.7  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon.
0.625 ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work.
0.8  valentine  one director   famous team  others.
0.625 doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it.
0.6 it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!).
0.3 full review  movies   masses
0.4   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this?
0.6  interesting interpretation  stick   original.
0.375  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes.
0.75 eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp.
0.5  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches.
0.375 simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters.
0.5  whimsical  fizzled experiment.
0.5 zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story.
0.5  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle.
0.4  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material.
0.25 it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess.
0.25 it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions.
0.8  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that.
0.5   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona.
0.2  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip.
0.48   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film.
0.6  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation.
0.25 don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy.
0.8  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness.
0.75   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust.
0.625 zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick.
0.5   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere.
0.5  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love.
0.5 whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself.
0.625  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations.
0.6  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure.
0.7 mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism.
0.4 zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing.
0.5  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration.
0.8      follow   olympic opening ceremonies!
0.625   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet?
0.4  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors.
0.41 yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch.
0.25 here's   need  know   enemy:  'action hero'  played  luke perry.that's right: luke.perry.
0.875  made   modest budget,  slick, satisfying action drama   stands    number  similar big-studio efforts.
0.6 superior hammer non-horror thriller.
0.6 apesar da obviedade da primeira parte da trama,  segunda metade traz boas reviravoltas e consegue surpreender o espectador (mesmo que o roteiro seja claramente inspirado em  diabolicas).
0.2  climactic house-versus-humans scenes   ludicrous   half expected kattan  revert   mr.peepers persona  snl  start battling  evil inkblot  spat-out chunks  apple.
0.7 house  haunted hill isn't  great movie. is, however,  good deal  gory fun.
0.5 drained   wild, spontaneous spark.
0.8 it's  cheesy throwaway horror flick,  it's  tight cheesy throwaway horror flick.
1.0 [it's] one   great underrated horror flicks   last decade.yes, really.
0.0 quarts  shiny blood  splashed around  numerous moans  groans pepper  soundtrack,  astonishingly,  movie never manages  provoke  much   shudder.
0.6 ...an excellent show  digi-graphics.   seldom scary.
0.5 there's  great deal  general creepiness,   enterprise  undercut   weak script, weak characters,    simple plot.
0.4   visual bravura doesn't fill   gaping plot holes  generate  real frights.
0.25 consistently inert -- even though  fee  successful housesitting   raised   million bucks  night.
0.75  won't exercise  grey matter,   may well give  inner child pause  thought
0.6   almost  green light.  considered   connoisseur  horror films, you'll  disappointed.   easily scared    love it.
0.6  scariest images  lifted directly  jacob's ladder  ghost story.
0.5 ...too many special effects;  enough suspense  frights.
0.375 fails  deliver even one good 'boo!' moment.
0.25 house  haunted hill    never scary, it's never even interesting.
0.1 house  haunted hill   sorry reincarnation   1950s william castle horror film.
0.58 decent special effects    scary moments simply don't justify bothering   resurrected movie concept  deserved   left sealed   crypt.
0.3 malone tosses wandering lunatics, mad doctors,  hell's spawn   mix right   bat,   makes    much  difficult  maintain  air  unease throughout.
0.25 slow-moving, yawn-inducing.
0.5 house  haunted hill   kind  horror movie that's   bit scary  quite  bit gross.
0.4  original  two things  one doesn't:  bit  class   genuine suspense.
0.5 it's  utterly predictable, yet,  house  haunted hill manages  whip  enough suspense, liberally seasoned  doses  wry humor,  keep things moving.
0.5 moments  effective horror pop    semi-regular basis,     enough  offset  increasingly tedious feel.
0.125 geoffrey rush shamelessly overacts   vengeance   chillingly awful movie,  leaves us  one nagging question. oscars  recalled?
0.375 watching house  haunted hill  like going   restaurant   food looks delectable,  tastes awful.
0.6 it's  role  crawford  born  play,  ultimately  film   campy   memorable.
0.75 possessed      good insights   self-abasing aggressiveness  unrequited love.
0.875   world   eight nearly identical friday  13th movies offer  adventures  jason  ax-murderer  entertainment  teen-agers, maybe   need  sobering alternative.
0.75  powerful, original look   hopeless urban underclass   american city,  lost people nibble   garbage   culture --   kind  perverse application   "trickle-down" theory -- hating   us   while.
1.0 mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives  film  stylishly chilling documentary feel,   killer's use   camcorder asks  challengingly uncomfortable questions  voyeurism   nature  screen violence.
0.6  film   honest  disturbing attempt  come  grips   sort  modern horror   must --  urgently every day -- try  understand.
0.75  movie   really   killer,   killing --  way killing  depicted   movies   way movie audiences   conditioned  react   violence.
1.0  difference  john mcnaughton's incredibly chilling film   usual serving  screen carnage   difference   mind   murderer   cynical  manipulative depiction  mindless murder.
0.75 mcnaughton's direction combines  strict social realism   cool, fritz langian sense  pre-determination,   work  actors   improvisational freshness   john cassavetes.
0.9  film  diabolically driven  michael rooker,  embodies  fractured, disconnected personality  henry.
0.8  flipside   '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages  go beyond  disquieting, distressing  even disturbing.it's downright dismaying.
0.8   technical standpoint, henry  amateurish. ultimately it's   gilded frame  made   modern horror classic,   unblinking portrait   remorseless killer  stares back   audience  forces   turn away.
0.8   sicko territory   vengeance  certainly   impact.
0.5 certainly   everyone,   slasher movies   cup  tea    lot better  most,   use  chicago locations  especially effective.
0.8 genuinely frightening.
0.6  genuinely upsetting film that's guaranteed  make   paranoid.
0.6 longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold.
0.875   emotional map, henry  decidedly raw, personal,  unrelenting.
0.6 chilling.
1.0 henry: portrait   serial killer surely ranks  one    frightening  disturbing films ever made.
0.6   still  shocks.
1.0 john mcnaughton's haunting film   grim journey   life   twisted subject  refuses  moralise  judge.
1.0 henry lee lucas  mostly  liar  real life,   doesn't stop  movie   one truly disturbing journey/
0.8 henry   glimpse   void   chill, terrify  haunt    infinite evil   hearts  ordinary people.
0.625 part   time it's art house cinema,  rest   time  horror schlock.
1.0 unflinching, rough,  ugly.also  damn good movie.
0.625    admiration   film.  also   desire ever  see  again.
0.875  low-budget tour de force  provides  unforgettable portrait   pathology   man   killing    crime  simply  way  passing time  relieving boredom.
0.875 macnaughton's direction  extremely bland, although  don't mean  negatively:  portrays henry    realistic manner,  adding  wild directing techniques    does,     digs deeper   character.
0.8 powerful, raw, terrifying,  shocking filmmaking.
0.8  exercise made   enormously talented constructor  thrillers    fertile period   career.
0.8  risk  clever thrillers  always    focus  pleasing  intellect   expense  developing  depth.dial m  murder   different kind  animal.
0.8 milland's sinister sophistication catches  eye,  kelly's subtly shaded suffering  superb.
0.6 ray milland  great  cold fish tony wendice,  former tennis pro  plans  bump   adulterous wife.still, grace kelly  mis-cast (or misdirected)   spouse  question.
0.8  depth  focus, framing  characters  objects  use   claustrophobic sets add extra pleasure    already  thoroughly enjoyable "perfect crime" nail-biter.
0.8  set-up  ingenious   "kill" scene genuinely thrilling.
0.8 grace kelly reaches    audience  murder scissors; foreground tea tables   clonk  knees;  tell-tale door key -  many hitchcock revelation moments feature those! -  brandished inches   nose.
0.6 second tier hitch perhaps,   less enjoyable  it,  still  marvel  cinematic technique.
0.6 despite hitchcock's  reservations   definitely worth  look.interesting   aficionados  darkly funny  depressing  turns.
0.8  tightly wound psychological parlour game, expanded  slightly   claustrophobic stage roots.
0.875 dial m  murder  often dismissed  lesser hitchcock, yet  intricate plot  sterling performances thrill  every time  watch it.
0.6 based   magnificently intricate script ...  benefits immensely  hitchcock's razor-sharp direction.
0.75 ...a completely watchable yet less-than-consistent effort  hitchcock...
0.75  alfred hitchcock's dial m  murder, even  innocent  poker faces.
0.875 lower case hitch,  diverting  sleek.
0.7  it's true  hitchcock left    play's dialogue intact  kept  single setting   play's apartment,   quite  bit   bring  story  life.
1.0 critics seem  prefer   theatrical, psychological melodramas   brainy whodunits. pay  attention -  film  definitely  classic
0.6  first-class hitchcock,   bad, either
0.625  staid melodrama falls far  hitchcock's standards.
0.625  merely adequate hitchcock thriller.
0.875  rare  exciting experience.
0.8 [hitchcock] tried  before,  rope,  build   whole continuous drama  one set. wasn't  successful   venture.dial m    space  needs.
0.6 love  campy retro-stuff!
0.8 top-notch vampire story  newspaper comedy  spawned  top-notch sequel  series.
0.8 one   scarier made-for-tv movies.
0.625 here's  four-word review  "the surface": go see "the surface."
0.4 tedious haunted house movie.
1.0  david fincher could tell  story   missing woman,  murder mystery   psychosexual thriller without making  feel forced.
0.6     lot  like  david fincher's "gone girl," including  great ensemble  excellent direction,  film suffers   flawed structure  reveals  much  soon.
0.875 suspense, social commentary, great performances   seriously twisted outlook -- gone girl  one killer movie.
0.875 fincher  flynn  fun playing    expectations   sympathies.
0.8  another level,    straightforward thriller,    slow build  foreboding  alfred hitchcock would  admired.
0.875  premise  flat-out creepy.make sure you're game     see it.
0.8   examines seriously wicked material, gone girl pulls  laughs    fincher's movie since fight club.
0.8   close-knit psychological ambiance   early roman polanski film (particularly 1965's repulsion) fincher paints american middle class   blood-curdling emotional danger zone.
0.8  fincher  flynn peel away layers   story,  feeling  dread grows; it's like pulling moldy leaves   artichoke   rotting   inside out.
0.8 it's  testament  david fincher's skill   filmmaker   makes something  complex  gone girl feel  effortless.
0.8  performances  round    high calibre,  pike impressively handling  burden    difficult scenes.
0.8  may find   outlandish,   never fails  remain interesting.
0.875    nutty film,     part  mean    good way.
0.875 gone girl   greatly entertaining film  seems  likely candidate  multiple oscar nominations,    flynn's script  seems like  sure thing.
0.9 affleck delivers what's easily  best performance,  pike  become  household name,  coon  dickens  likely see  stars rise,  well.
0.7  you're expecting another seven  zodiac  even  girl   dragon tattoo, you're probably going   left cold,    go   story takes you,   buy   world   fashion,  think you're going    wicked good time
1.0 gone girl     world,  powerful reminder   cool, crazy, dangerous, hugely entertaining things  happen  big studios let grownup filmmakers make movies    grownups.
0.875  begins   beguiling whodunit takes  abrupt, choke   popcorn turn midway  and, believe   not,  ride   getting started.
0.75 gone girl,    part, feels like  excellent thriller trapped within  confines   bloated (and palpably plodding) drama...
0.8 gone girl   dark  intelligent thriller  plays  fincher's magnetising style,  two really   match made  heaven.
1.0   guidance   remarkable david fincher,   one   rare, elusive endeavors  contains nearly every important quality  cherish  moviemaking.
0.9 gone girl lives    hype.
0.7 something close   mechanically flawless thriller.
0.75  spot-on casting carries    supporting cast:  thriller   sort  lineup   draw viewers  imdb.com, possibly crashing  server.
0.9 it's undeniably entertaining  see  craftsman   fincher explore flynn's thesis  way  rollicking popcorn cinema.
1.0 deeply cynical, darkly funny, sometimes brutal,  powerful filmmaking  may make   little queasy,   almost certainly entertain    end.
0.8  superior thriller arrives   time  hollywood mostly seems   forgotten   make 'em.
1.0 gets completely   skin, rattles  sense  what's right  wrong,  generally undercuts  kind  moral pretense  might bring   theater
1.0 fincher's compositions offer  characters  exit;  widescreen keeps   view,  matter  extreme  deceits  disguises.
0.75  film's sense  savage, yet controlled, rage permeates director david fincher's examination   marriage that's gone  wrong.
0.8 there's  denying  it's  entertaining movie, made   consummate filmmaker, though not, perhaps, quite  important   would like  be.
0.9 hey...the marriage   movie   lot better  many i've witnessed.
0.8 fincher doesn't make bad movies      good one.   nine features, i'm going  put    list  number four,  zodiac,  social network  fight club.that's good company,  one hell   list.
0.8 whatever  limitations, gone girl   rare character-focused drama   make audiences gasp audibly -  laugh,  cringe.
0.375  trashy, scattershot serial-drama-cum-media satire that's  agenda-based  character-based.one day we'll look back  chuckle   seriously people took gone girl   way     fatal attraction.
0.8  admirably-tense mystery  master director david fincher.
0.8  rather excellent potboiler full  dark revelations  unexpected twists.and, wow,  twists leave one gobsmacked.
0.9   end, 'gone girl' echoes  experience  taught,    marriage  think   getting   desire   reality   getting   deserve.
0.8  149 minutes,  film never drags    mood settle, slipping  classy narcissistic humour  exploitation-inflected thrills   instant; mercurial, mystifying -  tantalisingly missing.
0.6   exceptional commercial pedigree   source material,   overwritten   aspects--presumably   crafted   screen   novelist determined   compromise  work   sake   medium.
0.9  gone girl    level  fincher's flawless masterpieces   seven, fight club,   social network? quite,  it's damned close.
0.9    read  blockbuster novel may  disappointed  know  author gillian flynn hasn't changed anything  adapting    big screen,   aren't  surprises along  way.
0.875     elegant, exquisitely made trash.
0.8 fincher cleverly twists  turns throughout  mysterious maze.
0.75  latest must-see movie event  perpetual hollywood wunderkind david fincher, gone girl  120 minutes  pure perfection.unfortunately,  movie runs 145 minutes.
0.6  film   deceitful, lying partner,   tell  good yarn   we're  ready  believe   it,  hang    ride anyway.
0.6 good old crime pulp  essentially  gone girl is, unspooling like  two-part mini series  paced like  standard police/mystery procedural.
0.6  gone girl's first half   forensic dissection   marriage  cuts like  autopsy,  second half sees  coroners cut loose, chucking guts around  fun.
1.0 ...one  sharpest dissections   dysfunctional marriage since "who's afraid  virginia woolf?"
1.0 dark  tension-filled,  reflects  cinematic artistry   entire cast  production team.  already hear oscar buzz.
0.8 it's hard  imagine anyone else capturing  essence  gone girl quite like david fincher does.
0.875   david fincher's accomplishments   director,  may pull    impressive feat    gone girl -- getting tyler perry nominated   oscar.
0.875  galvanizing portrait  defective love  twists, turns,  unfurls   don't know   think anymore.
0.8  devilishly good time.  lacks  style,  makes    substance.
0.9  magnificently unsettling thriller   shock  engage viewers   opening moment   final powerful shot.
0.8   slice  disposable fiction done   expert hand, gone girl  quite entertaining.
1.0 flawless, tough  nails  oscar-bound, 'gone girl'   thriller  never disappoints. twists  turns  complex  dna strands,   one   best movies   year ... and, no, it's   early  say that.
0.82 perry, patrick harris  others  join affleck  pike  tremendous performances.trent reznor  atticus ross   create  perfect score  accompany fincher's mood.
0.9  terrific multi-layered thriller   sure   ranked near  top   list  best films   year.
0.8 gone girl   layered film experience    appreciated  multiple levels -   intriguing central mystery, rounded characters,  sharp social commentary.
0.875 one   smartest,  precisely observed portraits   relationship  hit  screen   last decade,  also one   best whodunnits.
0.875 gone girl   entertaining film   category   woefully missing   movie theaters nowadays - storytelling.
0.8 violent, layered adaptation  dark  thrilling.
0.8  elegantly rendered, yet lurid potboiler   movie.
0.7   film's final stages [fincher] seems   relying entirely  craft - but, boy,   effective craft.
0.7  masterfully crafted brew  mind-bending misdirection, outright lies, psychotic scheming,  detailed criminal procedural   keep  guessing right    end.
0.875 however readers may  seen  story   minds -  unshaven  rumpled affleck    decade older   imagined,  effectively seedy - fincher crafts  scenes   broken marriage   convincing mosaic.
0.25 factoring   high potential, it's  worst film i've seen  year.
0.875 gone girl lives    promise   year's "event" movie  fanboys  fangirls  prefer book clubs  comic-book stores.
1.0  cast  uniformly perfect.
0.8 it's  stuff  mass-produced pulp novels  national enquirer covers.  fincher's surgical grip, gone girl becomes    simple screen trip  flynn's prose.
0.6  tone  pacing     place,  gone girl struggles  build  world   own, immersive logic, sense  incident,  robust sources  energy.
0.875 fincher proves     ideal director  turn  intricately plotted, misanthropic best-seller   disturbing, yet undeniably entertaining movie.
0.625   release  movie   demand    significant,    number  achievements.
0.7 ...good story...good movie,    good   book  marred   changed ending  miscasting  neil patrick harris, despite fine performances   rest   cast.
1.0 clocking   almost 150 minutes, there's  lot  story  tell    supporting cast  hand  strong performances.
1.0  satisfying cat  mouse thriller  also serves   clinical dissection   games  play,  images  present   world   gap  carefully constructed fantasy   complex, fallible reality.
0.8 mostly   clever  always watchable whodunit.
0.8 gone girl grabs   making  first believe one thing,  another, quite  opposite.it's  woman!no, it's  man!
0.8 maybe flynn  fincher  trying  stir   sort  debate  swam around screenings  fatal attraction.   dangerous sort  game.approach  caution (but  approach).
0.875 fans  flynn's 2012 novel    one tiny bit disappointed.
0.625   chaotic adult-fairy-tale elements override fincher's otherwise meticulous style, one suspects  tawdry tale  marital fury signifies nothing    nihilistic view  heterosexual marriage.
0.875 145 minutes  riveting drama  surprises.
0.875 gone girl presents  deft mix  whodunit  who-you-gonna-believe?
0.875  perfect fit   smirker like ben affleck.sincerity   bit outside  range,   little emotional disengagement fits  like  smart suit.
0.9  smart, modern thriller  enough quirks  eccentricities  remind    satisfying  film made   true visionary  
0.5 early favorite   disappointing oscar-bait film  2014.
0.9  worthy twisted  twisting whodunnit. novelists adopting  work   screen understand  nuances  movie storytelling.gillian flynn does.
0.875 "gone girl"   absolutely delicious mystery, one  parcels  revelations  surprises    right moments. it's also  movie   stories  tell ourselves,  ourselves.
0.875 delicious junk food   soul.
0.7 ...a trashy guilty pleasure that's sometimes sexy  hints  complex satire winking wickedly  today's social media infused cult  celebrity.
0.9 gone girl   expertly crafted   150-minute running time flies  -  story  worth every tightly-wound second.
1.0 ingeniously clever, fiendishly crafted  full  surprises  won't see coming, it's endlessly entertaining  emerges   oscar frontrunner.
1.0  essential movie   moment.
0.5  prototypical human-hating hipster model  too-smart, too-cool meta-cinema.
0.9 ...  pulp classic,  rare thing  modern cinema.
0.4   studio garden  eden  doom shadows  laid    paint roller   snakes  apples  straight   props cupboard.
0.75 director david fincher lands  tone  gone girl that's broad  precise enough  encourage  series  witty performances within  thriller framework.
0.625   entertaining  long,  though  acting  solid,  isn't  sharp   smart   wants  be.
0.5 glossy, empty  ultimately unsatisfying -  undeniably entertaining ...
0.875 "gone girl"  art  entertainment,  thriller   issue,   eerily assured audience picture.
0.8  hated watching  people  couldn't take  eyes   screen.they're  crazy bad   movie becomes crazy good.   luridly great.
0.8 it's   frightening,   provocative,   one mess   good time.
0.85 rosamund pike's groundbreaking performance  insanely good.gone girl   bleak, wicked,  gripping thriller strung together   marvelous story driven   lust  admiration.
0.625 it's stirring   gut level,   constant barrage  extremes also grows tiring -- even  little tiresome.
0.875 flynn's great accomplishment,   book  here,   unstinting dedication  plot mechanics  jar  balance.
0.8  brilliantly directed  well-acted psychological thriller.
0.75 gillian flynn's playful novel   david fincher's chilling movie.still packed  twists  turns,   overall effect  unsettling.
0.75 even knowing what's ahead doesn't prepare    movie's tone,   funny yet curdled  cynical  bleak.
0.8 it's  kind  film  hoped david fincher might make  dragon tattoo;  satisfying, ironic,  sophisticated thriller.go see.
1.0 david fincher's box-cutter autopsy   marriage   forcibly dismantled   forcibly reforged   cobalt blue flames  ignominy, arrogance  deception.so,  much deception.
1.0  brilliance  gone girl cannot  overstated,    really  elucidated without diluting  many, many pleasures.
1.0  best thriller   year.  some.
0.8 fincher proves  yet     better cinematic psychologist  (in-)human nature  almost   director alive.
0.9 one   best films    released  2014.
0.9 amy    challenging  crucial character  capture,  pike  simply brilliant   role     potential  become  career defining  life altering.
0.875 david fincher's gone girl takes  big beach read   troubled marriage  turns    suspenseful screen indictment  modern times.
0.8  spirits  highsmith  hitchcock hover   outrageous pulp suspense-thriller  david fincher, episodically structured around twists  counter-twists, like  addictive boxset   tv drama.
0.75 ultimately  makes "gone girl"  watchable   three-headed monster  fincher, pike  affleck.
0.875 "gone girl"  suspenseful  entertaining --  2-1/2-hour running time breezes  --   sticks   first viewing   perfectly fincher  cast it.
0.5 "gone girl" may get  job done   dutiful, deliberately paced procedural,   never quite makes  splash  could    thoughtful, timely  thoroughly bracing plunge.
0.7 gone girl   devilish mystery  star-making performance  rosamund pike.
0.8 it's  cheeseburger treated like  filet  it's  film that'll stick   thanks  clever sleight  hand    moments  beg   revisit.
0.9 "gone girl"   contempt  nancy grace    represents     murder  infidelity-   know what?i'm good  that.
0.9  fans   book   david fincher's previous films, "gone girl"   must-see.it's also cheaper  couple's counseling.
0.875 it's dark, it's creepy  it's  good -    page,    screen.
0.7 it's  messy story told   calculated way,  precision  ruthless   diabolical plan  depicts.
0.8  again, fincher  dressing  trash  serious art, wanting    cake  eat  too. frankly,  wouldn't take    way.
0.7  absorbing crime tale  works whether  know  twists  not.
0.85     'meaningful' movie,    lark  takes   seriously,    assured direction  david fincher, it's way  fun  way.
0.75  viper's nest  unreliable narrators.
0.5  characters sound like people trying  sound like people   movies   quite pulling  off.
1.0 gone girl   marriage  fatal attraction   infidelity.
0.5 preposterous, illogical, senselessly over-plotted  artificial   ceramic artichoke ... one   year's grossest disappointments.
0.9 long story short:  movie absolutely lives    hype.
0.8 it's  towards  end   become aware   improbability   whole,    it's  late, you've  hooked.
0.8 david fincher   remarkably good director.
0.9 it's  wild ride, made  less thrilling   knowledge   ends   horrific crash,    one walks away unscathed.
1.0 it's pike  audiences   talking   arguing  long  they've screened  film. seizes hold  flynn's conception   woman slowly losing control    narrative  gusto,  fincher reacts splendidly.
0.2 fincher's chief delight seems    playing  genre conventions:  looks like  especially moody whodunit morphs first   psychosexual thriller     might   straight-faced satire.
0.4  could call  vision misogynistic,   wouldn't  wrong,  you'd  far  accurate   simply called  ludicrous.
0.8 gone girl   high-quality mainstream crowd-pleaser   best possible sense   phrase.
0.625 "gone girl"  nothing   absorbing, beginning   sort  investigative procedural  corkscrewing halfway   become something else entirely.
0.75 entertaining. one  fincher's  best?   missouri mile
0.875 it's everything  book    - more, certainly,   sinister, brackish atmosphere dominated  mustard-yellow fluorescence, designed  make  squint, recoil   lean   little closer.
1.0 pike   revelation. actress ... demonstrates versatility  compelling eyes   instantly switch  innocent  detached.oscar consideration  certainly  possibility  her.
0.8 gone girl   brilliantly directed, thrillingly nasty piece  psychologically-riveting pulp  promises   one   year's biggest water-cooler hits.
0.9 gone girl features fincher working near  top   game, crafting exquisite, chilly, below-the-line production work   solicits career-best performances   handsomely put-upon leads.
0.875 cunning   raptor  nearly  fast, gone girl   anesthetic-free dissection  human nature.
0.8 even    read  book  know  happens  gone girl, you're still    treat watching  movie.   haven't read   don't know  happens, well  you're definitely    treat.
0.4 something  amiss  gone girl.
1.0 traz affleck e pike em performances que sao apostas quase garantidas em premiacoes  fim  ano.
0.8 gone girl  fincher   wittiest  seedy   chronicle   marriage  bears unexpected, rotten fruit   scandal hungry country devours  glee.
0.87 gone girl   rare bird:  tricky, weird mystery  benefits  people knowing  twist   outset.
0.8  entertainingly gripping    smartly disturbing  scathingly satirical.
0.8 even    read gillian flynn's novel  expect   surprised   jolts  jumps  david fincher's take  events.
0.75  hasn't   soignee blonde  flat-out hate-able since gwyneth bitched   burdens  motherhood.welcome   a-list, gone girl star rosamund pike!
0.8 stylish, twisted  daring, gone girl   david fincher date movie: dark, smart  dangerous.  doesn't deliver   finale,  twist, turns  commitment  moral repugnance  leave  reeling.
0.875 believe me,   see  movie,     talk    night.  probably will.
1.0 deliciously dark  utterly gripping,  tightly-coiled teaser delivers disturbing answers    awkward questions.
0.6   book  better   first half     trashy twist-a-thon   second,  film, directed  david fincher, actually gets better   gets trashy.
1.0 ben affleck  rosamund pike deliver  masterclass  duplicity   deft manipulation   dunnes' complex lives  rising resentments.
0.5 there's  comic streak   film  suggests david fincher may understand  material  trash,  it's  kind  affectation   reinforces, rather  dulls,  insults.
0.875 intelligently structured  novelist flynn herself,  film features  mannered turn  academy award winner ben affleck   absolute success   picture  indebted   lavish  grandiose performance  rosamund pike.
0.8 somehow, fincher imposes coherence  clarity   complex  messy storyline.
1.0  break-all-the-windows plot-twister  keeps every jolt  (most of)  cultural jabs  gillian flynn's blockbuster novel.
0.875 david fincher's shockingly good film version  gone girl    date-night movie   decade  couples  dream  destroying one another.expect  stampede   box office.
0.7 floating   narrative like  ghost, [pike] embodies  aloofness     film's strength   weakness.
0.8 [a] gripping psychological thriller.
0.8 doesn't   heft  zodiac   verve  se7en  gone girl   masterful adaptation   superior crime-thriller.
1.0  stealthiest comedy since american psycho.
0.8 gone girl, finally, may      storm   teacup.   elegant, bone-china teacup  is.   fearsome force-10 gale   brewing inside.
0.8  all, it's   delicious exercise  audience-baiting:  begins   he-said, she-said story  mounting, murderous suspense, lurches   fulcrum   kind  hot mess brian de palma might  cooked  20 years ago   attic.
1.0   moments   film   make  jaw drop  shock  horror.
0.9 "gone girl"  earn plenty  loud shouts  applause, awed sounds  surprise,  shocked laughter,   makes  worthy      hushed, uneasy conversations it's guaranteed  inspire   long, unsettled silence  come after.
0.3  hardly see  need   watered-down twist   '70s tv-movie bad ronald.
0.375  intruders would like    clever   is,  it's hamstrung   script that's  bit   fixer-upper.
0.2  intruders stacks  deck    familiar horror signposts,   straying  cliches    frightening thing  all.
0.7 really darn great  slasher standards,  even kind  pretty good   standards  decent, functional, god-fearing modes  cinema.
0.6   little  skillfully done  many   contemporaries,  whatever esteem      largely nostalgic,   least  tries   different.
0.6 sends   chill   spine  won't subside   final  minutes...see    upcoming remake
0.4  another slasher picture.
0.4 nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad."
0.4 moody, not-quite-coherent suspense
0.4 tepid, shoddy stuff despite  pedigree.
1.0 masterpiece  absolute truth.best  teens.
1.0 "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream.
1.0  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable.
1.0 unmissable.
0.875  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion.
1.0 film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four).
0.89  game-shifter  challenges   think  know  truth
1.0 astonishing.
0.875 ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror.
0.8 kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential.
1.0   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in.
1.0  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa.
1.0  classic head-game  perception versus reality.
1.0  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  whole tale. highly recommend  film.
1.0 copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana.
1.0 much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used.
1.0 rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions
1.0 rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt.
1.0  moral ambiguities   film certainly  enlightening.
1.0    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it.
1.0 despite  many imitators,  one  quite duplicated  power  gnawing unease   challenging film
1.0  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture).
0.8 great.
1.0 kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  reveal  really happened.  left  make   deductions.
1.0  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history.
1.0  film     landmark   one    philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining.
1.0  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story.
0.5 ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence...
0.4 we've   before,  we'll   again.
0.25 ...[a] dead zone   movie.
0.2 you'd probably get   enjoyment   watching  public safety advert.
0.7  serviceable entry   low-budget horror column,  makes     limited resources  stirring imagery   full-blown performance   star.
0.2 'soul'   one   many things lacking   sad excuse   horror film.
0.3 yawn.
0.375   thinks   building atmosphere  mystery, it's really  meandering  suffering  dank cinematography.
0.4 blatantly cannibalising every horror movie   think    attempt  produce  patchwork frankenstein's monster.
0.0  toothless, fright-free journey  dullsville.
0.0  exercise  spinning wheels,  muddle  images, ideas,  characters  don't go anywhere, let alone make  sense.
0.2 [a] jumbled botch.
0.15  badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one   worst films  2001.
0.4 though overly reliant  quick-cut montages  shots  cassie running  hallways, writer/director steve carpenter delivers  modest thrills alongside  usual teen-horror cliches.
0.2 soulless, spookless sludge.
0.4 despite  handsome production values  best efforts   attractive young cast, it's hard  get deeply involved   frantic 'what's going on?' sturm und drang.
0.0 survivors   truly awful mix  bad direction, nonsensical story line  dialogue  appears    made    spot.
0.2 it's  real struggle  survive soul survivors   finish.
0.25 soul survivors    numbingly opaque  enervating movie experience  even jeepers creepers seems poetic  luminous  comparison.
0.2 carpenter's script rummages   closetful  horror-movie cliches  drags    sooner  later.
0.2  awful  feel compelled  knock  doors  warn people  it.
0.2  sentimental story  little suspense  scant terror.
0.75   thrillers   original  well-made   one, we'd    lucky.
0.25  pathetic parade  standard-issue jumps  frights  can't raise  single goosebump.
0.54  problem  isn't   ludicrous  sometimes-confusing story. also features awesomely awful dialogue.
0.375  by-the-numbers horror movie whose  real scare comes   sudden blast   starter's pistol   swim meet.
0.4  doesn't entertain, it's confusing,  rarely excites   feels pretty redundant     runtime, despite  pretty cool ending
0.2  somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill  executed  zero energy.
0.8 though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable.
0.5  'donnie darko tale'   style,  substance -  superficial imitation  retraces  original's twists  turns  offers none   own.
0.3 it's  reported  richard kelly  completely disowned  movie,   good reason
0.4  entire project seems  sweat   exertion   writer nathan atkins  director chris fisher   something-anything-to make  film worthwhile.
0.4  wants  echo  original  can't figure   rhythms.
0.2  thick, viscous sludge  cliches, stereotypes,  poorly written dialogue
0.6  sexy, suspenseful thriller. great cast
0.6  ok whodunit   memorable, unintentionally hilarious ending.
0.5  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action.
0.0  film   painfully awful   pleasure   found  criticizing it.
0.4 convoluted  rather dull.
0.0  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  even that.
0.875 ...one    impressive debut features  cinematic history.
1.0  matter  many times you've freeze-framed  bit   end, it's still    die hard  taxi driver  one   great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive  unrelenting,    must-see.
0.75  movie    everybody.it's  hardly anybody.fans   kind  paperback-style bloodbath, however,   held   promise   resolution  outlandish    rest   picture.
1.0  brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs  enough raw energy  10 motion pictures    enough rough stuff  traumatize  sensitive.    dogs  teeth,   brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm,  unapologetic passion   he's created, reinvigorates  venerable plot and, mayhem aside, makes  involving  longer   might suspect.
0.625  much-acclaimed revisionist gangster film   found    style  substance.
0.875 reservoir dogs  hideously ugly   materials,    sure way it's made   vividness   performances, it's  thing  beauty.
0.8 raw  bloody. adults.
0.875  action movie comprised almost entirely  words.
1.0 memorable
1.0 tarantino  slated  direct  masterpiece   true romance  took   project  might   best directorial debut  years!
1.0 it's dynamite   short fuse.
1.0  tour de force.
1.0 quentin tarantino came   nowhere  perhaps   astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8    savage gangster story    tarantino trappings, including enough blood   couple  jaws movies.
0.91  one qt film  always manages  rope  knot   stomach  keep  firm grip, pulling, twisting, tightening  re-tying it.
1.0  tarantino,  age  heroic competence   dead   characters    fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure  acting.doesn't get much better.
0.6  small, modestly budgeted crime movie  sometimes dazzling cinematic pyrotechnics  over-the- top dramatic energy.
1.0  nasty, unchained beast  teeth  sharp  razors. it's  dog  proudly leads  pack    finest crime films.
1.0  reservoir dogs  probably tarantino's  unpolished work,  strongly contends   distinction    best.
0.9  can't remember  movie getting   excited    could    little bit  money,  fine actors,  lots  beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut   wildly entertaining, thrilling, upsetting  hilarious movie, shot  performed  verve, go-for-broke energy  gritty charisma.
1.0 riveting  start  finish.
0.9  watching  film   zillionth time, there's  doubt   mind   'little doggy' belongs   top echelon   list     great crime pictures.
0.875 tarantino's camera  instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring  build anticipation, mesmerise,   cut away   climax.
0.875  ballet  macho posturing, gun-pointing,   creative uses  every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny   won't forget it.
0.625 tarentino   craft   lacks  depth  moral wisdom  avoid merely gleeful bloodletting.
0.625  movie feels like it's going   terrific,  tarantino's script doesn't  much curiosity   guys.
1.0  nod   noir crime classics  stanley kubrick's "the killing,"  movie's   savvy sensationalism.suspense, horror  humor  expertly interwoven.
0.87  classic well worth watching.
0.9 chock full  witty  quotable dialogue  eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper     violent, sickeningly funny  utterly compelling.
0.9 tarantino  created  movie    gritty punch   .44   belly.
1.0  writing  crisp  clean, providing line  line  snappy dialogue designed  leave  viewer alternately pondering  laughing aloud.
0.6 want    late-summer joyride  slides, wheelies  bunny hops?get  load  shannon, dementedly inspired, trying   oddball accent  richard widmark giggle.
0.6    spokes short   wheel, guys.
1.0  kind  low-expectation late-summer film     often fall   radar  delivers  honestly  forcefully     warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work  provide interested viewers   middle-of-the-road rush that's  bit short  'premium.'
0.6 ...  lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4   also  romance  scenes   may  may   human trafficking  unless  action  happening   back   schwinn  pretty much   hinted   screen.
0.4 even though  see   new york  street level  you'd ever expect  one thriller,  film  hit  one puncture  another.
0.8     bike,  road   compulsion  go, go, go.
0.6  film  one snappy, fast-paced chase   streets  manhattan.never mind  logic, feel  breeze.
0.6  least one reviewer cycled home   screening   state  uncharacteristic nervousness.
0.6  chases  well done  gordon-levitt   solid lead   film gives  little     ride.
0.4  vhs classic  another age,  times  changed.
0.6 simple  fun.
0.4 fast, furious  infuriating.
0.5    attempts  originality, premium rush is,   heart, generic
0.4   twiddly google maps inserts aside, david koepp's film  low  kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller  makes    plot deficiencies  sheer adrenaline   pair  superb performances  joseph gordon-levitt  michael shannon.
0.6   laugh  every ridiculous twist  turn. it's shot  real energy, putting us right  bicycles speeding dangerously   new york traffic
0.8  blast.
0.8  satisfying piece  head-rush cinema   leave viewers feeling exhilarated.
0.6  movie   thin  silly, moves   joyous speed   almost want  throw  arms   air  scream.
0.75 michael shannon gives  run-of-the-mill dialogue  unusually campy kick  singlehandedly keeps premium rush entertaining   could   routine.
0.625  better-than-average feel  perpetuated  gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment   job adds welcome levels  levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks  michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles  satisfying thrills
0.6   pretty exciting  see  race scenes happen   camera   bike speeding   streets  new york.plus shannon gives  distinct portrayal   bad guy.
0.375 someone   heeded  "brakes  death" creed  gordon-levitt's messenger  slammed      still  script.
0.75 ...  kamikaze cyclist's wet dream   best action movie   summer,  fun fusion  humor, suspense  pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting  thrilling,   diminishing returns.it's excessively inane  cartoonish. enough pleasure  call   guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't mindless mayhem,  thriller  teenage boys bursting  hormonal bloodlust.koepp's film   brain...
0.6 new york bicycle couriers lead  dangerous lives   seems  would  possible  make  thrilling movie   without  conventional villains  plots.
0.75  movie speeds along crisply, providing  enough exposition  lend   pounds  emotional weight without bogging   breakneck pace.
0.75  moves like  bullet,   effective chase sequences,  gives  michael shannon  one   year's  memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's  kinetic energy koepp injects   premise  overshadows  predictable plotting  pushes  pulse   danger zone.
0.5  never gels  one   biggest problems   lack   consistent tone.
0.6  powers   perfectly understand    making  evening's diversion,   artistic statement,    may   perfectly valid artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh   pivotal role  "the dark knight rises,"   engaging leading man - tough  plucky,  also charming  accessible.
0.7   virtually nothing original   premise  premium rush,   execution  immensely entertaining.
1.0  tour de gridlock unfolding   breakneck pace  doesn't give   chance  pause  consider whether  you're watching  even credible.
0.4 shannon   made roscoe p. coltrane noises  whole time.
0.6  silly, race-against-time thriller, filled  impressive chase scenes  stunt work   bike without brakes.
0.875  movie built around  bicycle messenger   risky venture --   adrenaline-pumper,  sounds   promising  driving miss daisy --  writer-director david koepp invests   need  speed right   first frame.
0.4  we're left   bicycles scooting around manhattan   mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt  michael shannon face    90-minute chase layered  flashbacks  cleverly fill   details  pulp fiction-esque precision.
0.4  michael shannon's performance  hilarious  every reason  shouldn't be, joseph gordon-levitt disappoints  one   first (and hopefully last) moments   career."premium rush"  feels sloppy  unsatisfying.
0.625   premise   bit idiotic,    brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers  best ride due  gordon-levitt  shannon's hilarious  appealing performances.
0.875  simple, utterly satisfying premium rush delivers    title promises.
0.75  many ways  live-action road runner cartoon...   influence  howard hawks,  particular 'only angels  wings'...
0.5 ...lacking characters  care      whisper   story, 91 minutes  people riding bicycles  high speed  traffic-laden new york city isn't enough.
0.7  'premium'  koepp's film   frenetic pace   'rush' stems largely  ignoring  transpiring events  savouring  ride.
0.8 sometimes,  makes  movie  good one    story  much    story  told.
0.6 (i)n  capable hands  david koepp,  see   simple premise   parlayed  entertaining, escapist late summer fun.
0.5  near-miss.joseph gordon-levitt,  especially michael shannon give   all,   can't overcome  patch-work script.
0.5 rarely delivers   title's promise  high-class excitement.
0.6 overall   make  fun evening out,  don't expect greatness    race   finish.
0.8 premium rush looks  feels like  lightweight movie,   is. it's  unusually well-made one.
0.6 premium rush  little    90-minute chase scene,  it's  often exhilarating ride thanks  adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably,  word "action"  apply,     falls  "class"  "suit."
0.625 "premium rush"    title   movie   clever  less  subtle promise  summer audiences --   mostly delivers ...
0.25   supposed    life-and-death chase movie,  two friends messing around.
0.625 breezy  entertaining,  imperfect ...
0.375   didn't star  universally beloved gordon-levitt, "premium rush" would quietly fall   category  late-summer time killer  teenagers.
0.375 premium rush  like kim kardashian,  looks pretty,   wouldn't want  marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover   pace-deflating expository flashbacks.
0.625  cinematic equivalent   theme park ride&#151;fun   moment, inconsequential   long run,     blink.
0.75 sit back  enjoy    summer jolt  pure adrenaline.
0.75 like  lithe  maligned carriers weaving  way  big apple traffic, "premium rush"   thin, brash, sinewy thing built entirely  speed.
0.3  script  terrible   greatmichael shannon  forced  sound like  1930's gangster: "hey what's  big idea!"  he's    top   sucks    it.
0.45   take    you're watching it, there's  cool tricks  suck  in,    start thinking  it,  realize  it's nowhere near  good   thought      watching it.
0.75  contrived tale  filled  plot holes,   story takes  back seat   chase-filled, daredevil action.
0.75  surprising jolt   system, driven   great villainous turn  michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like  would work     tightly wound slice  street action,   does,   radically fresh ways.
0.75  chase   inherently exciting event  movies  capture better    medium.david koepp's premium rush   exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks   extended action set piece  never lets up.
0.75  refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide  it's  serious, ticking-clock thriller   antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising  streets  manhattan, clocking    tight 90 minutes  set   bike without brakes,  loose-limbed action-drama   swift, sweaty ode   city's subcultures   punky descendant  '70s b-movies.
0.5 "premium rush"   lot  energy -  much, it's kind  exhausting.  also   lot  trickiness.
0.8 stuffed  zingers  zippy stunts,  comes  pretty young things   hues  hair types -  prettier   lead, joseph gordon-levitt -  start-to-finish clever special effects, none  clever  special  michael shannon.
0.625  story appears formulaic  first  gets increasingly twisty   movie progresses - though  always   good way.
0.25  plot   layered  complex   tv ad  detergent.
0.875  skeleton  "premium rush"   old   movies:  chase.it's   skeleton  fleshed   makes  movie  loopy, crazed, dangerous fun.
0.5    found "speed"  thoughtful, there's "premium rush,"  new king  brainless chase flicks (at least  razor scooters finances  first feature film).
0.75 think     motocross event blended  "bullitt."
0.5  continually spins  wheels  even goes  reverse, backtracking  previous points  load new information.
0.625 hollywood   trying  pull   bike messenger  action hero since 1986's quicksilver  kevin bacon.   hand   premium rush,    kinetic whoosh  keep  spinning.
0.6   empty-calorie stuff,  sometimes empty calories    enjoyable calories --  premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot  teen-friendly film.
0.75  snappy, fast-paced thriller  provides  genuine rush  close   summer.even   prefer four wheels  two, you're    pulse-pounding time.
0.75  nonstop action  physicality  like watching  two-wheel parkour workout video.
0.4  action  neither cathartic  supremely exhilarating.bullitt   bike  film  not.
0.95  action lover's wet dream,  enough character  self-aware intelligence  forgive  rampant silliness  play.
0.6 add neon  spandex   might think  'tron'
0.75 silly stuff,    end-of-summer matinee  could   whole lot worse - and,   point   summer, probably have.
0.8 like  bike wheel,  film reflects  ever-spinning cycle  scenes  race forward  then,   quickly, pedal back  time. riveting action, um, spiller,  shannon   bad cop  couldn't  better.
0.75 it's shannon  doesn't  steal  film,  towers  it.
0.65 premium rush   half-entertaining, half-exasperating movie - one  sells    notion  new york bike messengers  great fodder  cinema   doesn't know   build  feature around them.
0.875 "premium rush"  great fun - nimble, quick,  thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely   movie   well served   superficiality; premium rush proves  invigorating genre filmmaking     hands   savvy, perpetually inventive director.
0.65 entertaining enough     inherent silliness might guarantee  place   cult hit  finds  fans   hits cable.
0.75 could  cast bow wow  ray liotta  delivered  package, generically  according  protocol.thankfully,  snappy little action flick prefers  zig  zag.
0.875 i'm  weary  routine chase movies.there's nothing routine  "premium rush."
0.3 it's   "mad scientist dungeon," minus  excitement.
0.9 everything  wanted   matrix sequel
0.4  one   worst sequels   ever  put  movie theaters,   one    disappointing... but,   ever  grind.
0.8 electrifying  still violent 2nd  trilogy.
0.625  encoded bloom    digital rose   matrix reloaded.[blu-ray]
0.75 offers  phenomenal action sequences    deliver   jaw-dropping promise shown   trailers.
0.6   money scenes,  get characters standing  attention  burping prophecies  deep thoughts   other.
0.75 ...less  narrative   advertisement   cultural wave.it's   discount zen  black clothes,  commodification  sterile violence  kabuki.
0.625   movie,  pacing  off,  characters  thin   plot is...well, questionable  best.   science-fiction phenomenon,   art.
0.8  matrix reloaded --  unlike  predecessor -- might  hard  swallow,  it's  delicious   can't help  want more.
1.0      make   november  see   loose ends tie up...
0.2 tremendously bad.
0.625 entertaining enough  make  worth  price   movie ticket.
0.9 trying  describe   futile. go see it.
0.5 'what made  first film  satisfying --  detailed creepiness  human enslavement  technology --  barely touched  here.'
0.8  can't wait  see   wachowski's   store.
0.7 sure  entertain, philosophize,  leave  hanging   final chapter.
0.75 reloaded can't match  initial thrill sensation   first.     expound   original  considerable style  move  story forward.
0.875 ...    satisfying continuation   epic story begun   matrix  sets  stage      grand finale...
0.8 [d]azzling special effects, lots  action,   mind bending philosophizing.
0.875   attempt  turn  matrix   state-of-the-art trilogy,  wachowski bros. posed new questions  viewers hope   answered   final chapter.
0.6 don't even try  figure    out. look, listen,  enjoy.
0.8 .
0.6  matrix franchise, founded   stylish sense  cool,  suddenly reinvented    nerdy image  star wars.
0.8  smart  entertaining film that,   doesn't work   magic   predecessor, still makes us believe   power  choice  change  world.
0.5 maybe it's way-too-high expectations  sequel lowliness  x2   matrix reloaded --    lame superman flights --   unthreatening misfire compared   first
0.8 ...impressed  hell   me?and that?s coming   critic who?s  hard  please.
0.7   matrix reloaded certainly held  attention,  doesn't   heart.
0.666666666667  technical talent  there:  problem   script,  never  pauses  consider   essential silliness.
1.0   levels    works,  levels    doesn't,     hold  attention.
0.625 'simplemente es una mediana cinta de accion que quiza encuentre su lugar cuando llegue la parte final de la historia.'
0.5 andy  larry wachowski's eagerly awaited sequel comprises equal parts style  stupidity.
0.875  matrix reloaded    genius material,   time   small handful  flaws.
0.2  hear  much  neo  "the one"  "oracle" spoke   "the prophecy"   began  think  midiclorines predisposed    force.
0.8  unqualified triumph   many artisans  brought  life     audacious  astonishing action sequences   likely  see   decade.
0.5  highlighted  main problem   first film  exacerbated it:  wachowskis   profound, although  want  be.
0.8 caso continue  caminhar na direcao sugerida por esta segunda parte, matrix revolutions confirmara o potencial desta trilogia em se firmar como um dos projetos mais ambiciosos de ficcao cientifica que o cinema ja produziu.
0.8   adds   138 minutes   high-quality entertainment:  it's  often  time whizzes   entertainingly  this.
0.625    technological brilliance,  brothers' script undercuts  illusion,   dialogue sounds      delivered comic book-style,  balloons   actors' heads.
0.4 bloated, pretentious, confusing  occasionally downright annoying.
0.75  questions raised   film   nature  reality   extent  control available     manipulate   truly frightening   give  enough thought,    makes  film   predecessor surprisingly unique.
1.0  simply say  "matrix reloaded"  better   first   easy.
0.8  hope it's intentionally funny, especially  busby berkeley fight  weaving,   wished would  one   priscilla costumes  start lip-synching abba.
0.5  low point occurs   unwashed masses  zion celebrate neo's return   appears    previously unknown dirty dancing rave sequence  'one million years b.c.'
0.9 cool, smart fun  lives    predecessor,    couple  slow spots.
0.7 . watched  matrix  freshen     coolness  night  seeing reloaded. would still watch    this. .
0.7 highly pretentious  overly serious yet  feast   eyes  groundbreaking effects  action sequences.
0.5 there's   much rubik's cubism  film  handle,  reloaded  awash  sci-fi  religious overtones  continually bog   film's forward motion.
1.0  film   intellectually complex,  stimulating,  multiple viewings  required -- perhaps  calculated move   wachowskis' part  one    anticipated films   year,    era.
0.8 i'm pleased  report [the brothers wachowski] pulled  off.  testicular fortitude required  pull   film i've  seen boggles  mind.
0.2  matrix reloaded makes  deathly mistake  believing  it's hype  actually mythology  buys   whole-heartedly. result   dull, slow-moving piece  pretention.
0.5 instead  developing  story    get involved in,  filmmakers simply obsess   minutia    creation.
0.7  film  escalates  ability  astonish viewers   technological achievements.
0.5 viewing  matrix reloaded  like  eaten alive slowly   machine. machine parts  impressive    slip   sort  trance    noshed.
0.75 early   movie, morpheus warns  new character  he's got   faith. things considered,  matrix reloaded justifies  faith.
0.5  plot  interesting    almost enough  make  fascinating 20 minute short.unfortunately,  film  well  two hours.
0.6    lot  images   seeing   screen   first time,  quite impressive.
0.625 hopefully november's release  'revolutions'  reveal  clarity  purpose   satisfying end   saga.  mid-may,    go    see   screen. it's  muddled, overreaching, occasionally engrossing mess.
0.6 smart, sexy,  action-rammed.
0.8   first matrix sequel, you'll see things you've never seen    movie screen,  that's   matters.
0.5  let's cut   chase.  second matrix movie worth  wait? quite.
0.625   philosophical/metaphysical rambling doesn't alter  fact   latest matrix   visual movie, pure  simple.
0.875 ... crafted   careful hand... repeat viewings may  necessary  take    (darn  luck, huh?) there's plenty  possibilities  ponder   credits roll
0.75 ...visually vigorous  devoutly exhilarating...a frenetic fable that's thankfully rousing  robust...undeniably rapid, exotic,  marvelous   impressive viewing.
0.625  it's good enough  even great  times,   doesn't click  way  original  even though it's larger  scope.
0.8  matrix reloaded  better   original.
0.875 pretty damn spectacular!still smart, still amazing, still innovative   contains one   greatest chase scenes ever filmed.sci-fi fans, philosophy majors  action movie buffs  every reason   happy.
0.4  brain  likely feel sucker-punched   end   obtuse ****storm,  falls flat faster    say attack   clones.
0.875  matrix reloaded   real kick  second time around.
1.0   comes  visuals,  matrix reloaded doesn't disappoint;  fact,  movie  probably   realistic looking special effects feature ever made.
0.625 it's  technical wizardry  keeps "the matrix reloaded" going  all,      case.
0.75  worthy sequel.
0.875  world created  vividly   wachowskis  still brand new   nearly  intimidating  alienating.
0.625 judged strictly   story line,  one plays like   is,  rather meandering second act  advances  plot  slightly  doesn't pretend    complete  self-sufficient film.
0.75  times,  action  seems  little  choreographed    good. admittedly, that's  minor thing, considering  stunning    is.
0.75  kinetic, digital feat.
0.8 matrix reloaded  like  gorgeous  flawed woman. looks great,   sex  phenomenal,   overlook  fact   lot    says    much pretentious drivel.
0.75 one dazzling (if overlong) bridge.
0.7  action  fun  watch   doesn't get  old heart pumping  pretty much sums   matrix reloaded.
0.6  good news    excitement  special effects  amazing  again.
0.9  sequel    reloaded,    entirely new arsenal.
0.7  prepared  feel let  whenever  action lets up.
0.875 it's safe  say  anyone buying  ticket   film purely  see  crazy-cool, high-wire kung fu  learn   wachowskis  visual-effects supervisor john gaeta top  'bullet-time' effect  come away  reloaded smiling.
0.625 ultimately like  long theme park ride.
0.75 everything  matrix   more.  [its] strength  [its] failing.
0.625 like  martial arts movies  draws on, reloaded uses plot points  excuses  move  one piece  fight choreography   next.
0.5  matrix reloaded   better  worse   predecessor, improving upon certain aspects (the characters  action scenes)  lacking    stronger elements   first film (the overall imagination  ingenuity).
1.0 we're  glorious new territory here.
0.875  wachowskis cleverly fiddle   formula, pulling back  curtain   show us another curtain.
0.75 walks  line  "impossible  take seriously"  "impossibly, seriously fun"
0.7  movie   watched  appreciated  many levels -   bottom line   movie  really  hyper-realistic, 2 1/2 hour, 160 million dollar trailer   matrix revolutions.  said, it's  pretty darn cool trailer.
0.8 sci-fi epic  broader, brisker  --  better   worse --   you'd expect  part two   trilogy.
0.75  there's one thing  matrix reloaded fortifies, it's   wachowski brothers  born filmmakers   through.
1.0   matrix  considered one   best sci-fi movies ever made,   matrix reloaded   pretty damn excellent sequel  one   best sci-fi movies ever made...and that's good enough  me.
0.5 viewers  likely   amazed   occurs,    realize  they've witnessed style  substance.
0.75  picture never accumulates  sense  shared adventure   first one did,  though  special effects  even better  before,  cannot  new twice.
0.75   probably  film  devotees  hoped for,    certainly flummox bystanders sucked   multiplex   hype.
0.75   action gets started -  unfortunately  takes   - reloaded  nearly  invigorating   original.
1.0 "matrix reloaded"   smart, exotic, erotic, intriguing action film;  superhero sci-fi film  adults.
0.75 reloaded seems less tired  x2.
0.6  comic book-like  less intriguing   original,  film's punch-drunk cyber-mysticism still   darkly seductive allure  sets  apart  juvenile, star wars-style space opera.
0.4     naive  unfair  expect lightning  strike terrain  fertile twice,   distressing thing   reloading   matrix    much  feels like  phantom menace.
0.75  eye-popping special effects   matrix reloaded -- possibly  coolest, boldest   fluid ever put  screen --  please even jaded moviegoers.
0.625  special effects. fight sequences. chases. stunts. neo-philosophical babble. more,   case, adds   less.
0.75 reloaded piles  much  fighting  firepower  lacks  impact   original.
0.75 eyes  pop, nerves  jangle, thoughts   provoked   summer blockbusters  shrink  comparison.  quote  one    cultural touchstones  referenced   film: 'houston, we've got  problem.'
0.75  itself,  matrix reloaded  deeply flawed,  ultimately entertaining.
0.75   enjoyed  immensely, reloaded didn't upgrade  system like  first one did.
0.6 dark,  jaw-dropping effects, stunning action beats   chase  end  chases,  matrix reloaded   movie-going dare.
0.625 much-anticipated sequel   matrix   phenomenally talky  loaded  action  effects.   be?it's long.
0.7  martial arts sequences  breathtakingly staged.
0.75  it's exhilarating fun,   overall piece  storytelling,  reboot never really hits  heights   ultra-cool  matrix,  re-invented  rules  sci-fi epics  1999.
0.875  sheer exhilarating spectacle,  matrix reloaded   film  beat  year.
0.625   piece  razzle-dazzle, shut-your-mouth -and-slap -you-silly eye candy, reloaded   delivers. where's  head candy?where's  complexity?   goods?
0.75  pretty good amusement park ride.
0.75  balance,  matrix reloaded   admirable job  filling  niche it's supposed  --    action-oriented science fiction adventure.
0.7 une suite  mi-chemin entre deception et reussite.
0.75 reloaded might    power  change  way  see  world,    may change  way  look  movies.
0.85 everyone's expectations    roof   one,     part,  delivers.
0.7 eye-popping sci-fi.
0.5    rich visual movie, reloaded tells far    shows.
0.875   immortal words  neo: 'woah.'
0.875  immensely skillful sci-fi adventure.
0.75  thrill isn't gone   sequel,   surprise is,   hurts   you'd think.
0.9 visually slick, action-packed.
0.6  wachowski brothers likely wanted  provide  film   greater 'meaning',      make great stretches   boring  well?
0.7  ping-pong battle  slowly-spoken philosophical mumbo-jumbo   truly explosive action cinema.
0.875   level  great admirer falls somewhere   blinding enthusiasm   'wachowskis  visionaries' clan,  color   member. even  clinical system   matrix   bugs  repair  time  time.
0.5  label  film   'bad' movie would   harsh.it's   bad movie.'earth-shattering disappointment  monumental proportions'  accurately fits  bill.
0.8 either   right  deepen  already rich storyline,  give   make  unabashed action movie.fortunately, even   many flaws,  matrix reloaded succeeds admirably   latter.
0.4 simply   satisfying   original.
0.5 one incredibly cool...kung-fu melee; one jaw-dropping, 100-mph, against-traffic freeway chase;  way, way  much pseudo-philosophical yappity- yappity-yap.
0.7  matrix reloaded may  it's problems,   certainly isn't  bad film. suffers  many    problems   'great' film sequels
0.75 there's virtually  one  zion   age  30 except  esteemed character actor anthony zerbe,  he's  far past 30  couldn't find  way back  30 left  trail  scotch highballs.
0.7   takes  45 seconds    grab    throat  slap  across  face.
0.8  passionate, over-powered  mostly unfathomable upgrade  1999's groundbreaking, breathtaking  equally cryptic original.
0.75  prepared  sensory overload   enter  world  eccentric auteurs andy  larry wachowski.
0.8 might  hard  swallow  it's  delicious   can't help  want more. unlike one   gobstoppers   find   candy store - hard  chew, nice  endure,   will.
0.6  effects   dazzling,     word  it. . .   comes  serious food  thought,     appetizer compared   first film
0.8  action knocks  socks  even   movie   technically playing  safe.
0.625  magnificently punch-drunk    sense   messianic  it's possible  appreciate  great, sloppy, bloated beast  something   masterpiece  high camp.
0.875  wachowski brothers,   vision   mysterious future world   new era  cinema,  kicked  2003's blockbuster summer   ten-megaton explosion.
0.875  x-men series   candy  kids compared   matrix trilogy,  sci-fi series  grown-ups.
0.625    go  knowing,  heart, it's   joel silver-produced sci-fi film   presumptions, it'll  fine.
0.9 digital freedom  physical laws unleashes  manner  chase dynamics, exhilarating   max...  action choreographer's dreamstate.
0.375 philosophically inconsequential,   least submit   film's sure-to-be-classic highway sequence, cheesy techno music  all.
0.6 there's  doubt   wachowski brothers   vision,     seemed inspired,   feels like they're  showing off.
0.875 whether  get 20%  100%   intellectualizing, & even  there's  sense  fighting software  military hardware & kung fu; it's simply  marvel  watch.
0.5  action throughout running scared  involving  fast-paced enough   don't notice  number  cliches  invoked   film.
0.75  well-acted piece   appeal  anyone  enjoys  films  quentin tarantino  robert rodriguez.
0.75  example   film  recommend    tickled  undercarriage.
0.6  montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com  atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash    business    pace  barely notice  preposterousness.
0.5 ultimately,    serviceable, well-made thriller  earns  r rating.
0.0    vile, violent film   raison d'etre.
0.4  one   right minds could call   good film,  it's certainly unique.
0.7   love over-stylized gunshots  action sequences, running scared  likely   one big ol' kinetic romp  bloody fun that'll   pulling   kleenex  appreciating    place.
0.2  haven't even mentioned  hockey puck torture scene,   relentless ricochetting camerawork,   multiple last minute switcheroos -- it's got  endings  lord   rings.
0.4  you've ever wanted  see paul walker get repeatedly smashed   teeth   hockey puck     movie  you.
0.2  film's moral compass swings wildly   control, blanketed   manner  hyper-violent digital gore effects   thick, black nausea   soul.it's  even fun watching  monsters get   deserts; it's  depressing.
0.6  running scared  concerned i'm  victim   decided, maybe unwisely,   press charges.
0.5 trying   tarantino-like riff  ultra-violence  over-the-top police corruption ... 'running scared'   film noir  steroids.
0.375  movie doesn't  much wallow   abhorrent side  humanity   showers, bathes,  dresses    heading   work  mtv.
0.0 run away ...    think hollywood can't get  worse   era  bad boys  scream,  constantly surprises   even  putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly    complex thriller   generating small moments  believability.
0.8 wildly stylized  endlessly inventive, running scared doesn't go   top --  blows  top   proceeds  dance   rubble.
0.375  running scared  supposed    satire, it's  funny enough  work. it's meant   taken seriously,  it's   unintentionally funny movie   past ten years.
0.8  since 'very bad things'     much fun   kind  movie
0.5 running scared  filled  plenty  blood-splattering violence, profanity, sexual perversions,  whatever  deviant behavior   think of.  doesn't    cohesiveness  finesse.
0.7 running scared doesn't always work.  same,  keeps   nice pacing  throws  enough clever twists  keep  story interesting.
0.875  action movie   cheese sandwich  film genres,  efforts like 'running scared' remind us   rarely   don't    kraft singles  wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's]  roller coaster   thrill ride.
0.6  film     top  times   takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting   intensity,    end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms  plot improbabilities aside,   wish  movie like running scared wasn't  anxious   exciting   time:  gets  monotonous.
0.4   things  abundant  gunshot-riddled corpses   ridiculous plot twists   laughably bad lines  dialog...it's likely     fun   bad movie you'll    while.
0.25 there's clearly supposed   tension  joey's good  bad sides.sure, he's  mobster,  he's also  family man,  makes him... gray.(not black  white =  sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer,  showed  promise   filmmaker   cooler, takes  couple  giant steps backward  running scared.
0.375   opening minutes  running scared,  drug deal goes bad  takes  entire movie  it.
0.75 it's way  violent  perversely excessive  many tastes,  there's    outrages  meets  eye,   second look  well worth taking.
0.25    child   center   ultraviolent story,   devices used  keep us  tenterhooks regarding  survival  appallingly manipulative.
1.0 running scared   people  like movies,  don't need    movie mean something  order  enjoy     delight   sheer craft   story designed   shock, amuse  hold  audience.
0.625   moment,  appears   running scared  developed   different, better movie. subsequent gratuitously violent scenes hint   determination  kramer  keep  film  low-grade exploitation level.
0.5 it's hard  believe   mess  made    man  made  cooler.
0.6 it's borderline irresponsible,  virtual horror movie   gangster thriller.
0.375 kramer seems   aping quentin tarantino's brilliant tangents  pulp fiction,   doesn't  tarantino's imagination  gift  dialogue.
0.375  overlong fantasy  urban violence   far   top --  might  well  watching  computer monitor  somebody else   high time playing  video game grand theft auto.
0.75 running scared   vicious  brutal b-movie jacked   hysterical, hallucinatory proportions --  pulpy, violent action picture  torments  viewer  much   characters,   mean    compliment.
0.0   herky-jerky visual style   plot riddled  bullet holes, running scared   brutal, misanthropic  downright nasty excuse  bang-bang entertainment.
0.3   movie becomes  howlingly ludicrous   second, it's tempting --     cynical way, either --  start reading    parody  pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists   call attention    well   complete absence   moral implications  recognizable human behavior   film.
0.7  script   stupid   times you'll want  roll  eyes   dark;  won't, though,   might miss    action.
0.375  even beyond  sleazy pandering  sensationalism,  film's worst transgression   exploitation  young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise  child endangerment.
0.25  could laugh   film's  over-the-top aspects -- including  performances   quasi-quentin tarantino dialogue --   didn't treat women  children   brutality  contempt.
0.25 running scared    hard  "r" rating    get,  buckets  blood, full- frontal nudity  swearing  would peel gum   sidewalk.
0.625 running scared   reviled    deplore violence  adored    like  movies brutally edgy.
0.0 running scared  probably play best  prisons,  lowlifes, applauding  heroic amounts  foul language  blood,   heartened  know  society  finally stooped   level.
0.25  depressing piece  gun-crazy hollywood scuzz that,   gassy style  runaway immorality, makes  tony scott movie look like  robert bresson picture.
0.375  bloated    seriousness  achieve  'so sick, it's funny' vibe  kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes   laughable [gunfight   10x10 room]  one  features vera farmiga   go   history   classic/fan favorite.
0.75   picture  fetishistically obsessed  death, running scared  vibrantly alive.
0.5 impossible  adequately summarize, alienating  every tonal turn,   rails  every storytelling  aesthetic choice, running scared  ambitious   fault.
0.7 running scared   overly ambitious guilty pleasure  enough action  violence  keep  interested,   doesn't  much else.
0.375    movie  yards  yards  plot,  none    makes much sense   you'll think  afterwards.instead  you'll remember   blood.
0.88 running scared doesn't go   top -  refuses  even acknowledge     top.. it's like  tarantino directed  warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold   weak, implausible plot  substitutes violence  gore   smart story  believable characters.
0.7  see running scared   slick, sick,  sly satire    action flick conventions,  maybe i'm  nuts.
0.625  can't believe   saying this,  paul walker doesn't stink  running scared.  fact, running scared   decent guys night  movie.
0.0  vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy  hard-r intensity...may amount      punch   gut, but...it's   bad fun.
0.5 could    good exploitation flick   didn't get carried away  piling   plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375  potential howler done    tendency  wear  much body tissue   sleeve.
0.5   gleefully violent running scared,  writer  director wayne kramer tries  go   rainbow  put  self-consciously bloody spin   upon  time.
0.75   complex plot  unspools  surprising clarity, running scared displays  reckless intensity.
0.75 running scared goes  far   top,  circumnavigates  top  doubles back  itself; it's  mobius strip  over-the-topness.   awe.
0.75  running scared sometimes looks like  storyboard sprung violently  life, kramer's assured direction turns    greatest strength   clinches,     plenty.
0.5 it's like  gruesome merry-go-round filled  unpleasant characters  bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows   olympic opening ceremonies  disturbing.multiply    1,000,     creep-out factor   gory running scared.
0.5  it's possible  admire  movie's heedless energy, it's also possible  hate  guts.
0.25    kind  movie  character development consists   guy mentioning  passing    meth lab   back yard.
0.5  running scared  set  hell (the actual place, rather   figure  speech), perhaps  would   easier  swallow.
0.75  spinning-plates movie   makes  shattered-glass mess   finale  one twist   character left standing.otherwise,  empty-calorie eye-candy cartoon   ultraviolent, boot-on-throat thiller  style  humor.
0.25  aesthetically derivative kramer takes  misguided turn  tony scott territory   latest.
0.625  kinetic guilty pleasure.
0.5  movie creates  mood, builds  tension,   totally fizzles out.  performances  inconsistent -  never reach  level  desperation  would expect.
0.3 comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films
0.2  matter  many dimensions  slap   poster, there's  accounting  lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results
0.25  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull.
0.2 don't take  kids  see this. never thought  would say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf.
0.4  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure.
0.6 ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't really  anything,   fun  play with.
0.375  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension.
0.6  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra.
0.2  3d film aimed mostly  children.
0.4 kids   mildly amused  it.
0.2  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions.
0.375  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding.
0.4 kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way.
0.2  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center.
0.625  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate...
0.5  fourth "spy kids" picture isn't  much bad     boring, lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series.
0.5  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity.
0.2 feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises.
0.4 feels  like  cheap kids' tv series   actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit...
0.625  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film  action series.
0.375 rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows.
0.2  miserable excuse  underling entertainment
0.5  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression.
0.6 far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell turkey.  fact,  smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should.
0.4  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar.
0.2 sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore.
0.2 robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised.
0.2 spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot.
0.4    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession.
0.4  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever.
0.2  madsen walks away  break   reputation unscathed,       he's already something   b-movie kingpin.
0.4 break contains   elements you'd expect   hard-boiled quentin tarantino knockoff:  complicated hit men,  fetishes,  blood baths,   mention  presence  michael madsen  david carradine.
0.8   lost  outstanding    collaboration  redford  writer/director j.c chandor.
0.875 frank g. demarco  peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially  captured  beneath  ocean's surface.
0.75  commanding performance  robert redford  nary  word spoken. makes    somewhat tedious running time.
1.0 superb,  brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive  compelling  first frame  last.it's easily one   best survival films ever made, even  gravity dominating everybody's praise.
1.0 o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco.
0.8  film makes  excellent case  sometimes less    much more.
0.8  subtle meditation  mind, body  spirit that's imbued   aching amount  futility  loneliness
0.79  low tech nature    lost accentuates  primal (physical) nature   struggle,   technical prowess  gravity emphasizes   metaphysical (and less interesting) nature
0.8   lost makes  familiar strikingly new.  filmmaker   star hold  nerve, refusing easy outs  making  look -  listen - carefully   starkly pure piece  cinema.
0.9 it's  rare example  pure cinema,  that,  itself, gives   stature    hollywood films  days aspire.
0.8 chandor  produced  minimalist gem.
1.0 'captain phillips' wasn't   see-worthy vessel  2013.
0.8  (and he) know he's screwed. tension comes  establishing   badly.
0.5 chandor clearly wanted  make something powerful  engrossing,  due   simplistic nature   film,   ended    something dull  forgettable.
0.7   remarkable feat  j.c.chandor's stranded-in-the-sea survival story   lost  star robert redford's ability  shave  open water.
0.75  old man   sea!
0.9 (redford)  quite effective   film's slower moments,  thoroughly rattled  reacting   elements.
0.5  threadbare  there's nothing  grasp onto  care about.
0.8 gravity's great weakness   unnecessarily abundant corny dialogue.  lost  makes   compromises.
0.875   film goes on,  see redford   new light. light dimmer  paler  murkier.  golden god  screen,   remains  hobbled everyman.
0.8    sailor?   come from?chandor never sees fit  tell us. hero remains  deliberate stencil, defined solely   crisis around    actions  takes.
1.0  film generates  wonderful sense  claustrophobia   open sea.imagine  movie   lyrical beauty   terrence malick project crossed   virtuosity  tom hanks  cast away.
0.6 technically,    hugely impressive film   still left  feeling  little underwhelmed.
0.8 [redford] speaks barely  handful  lines    lost,   film still manages  feel like  internal monologue,  conversation  one man  himself.
0.8  utter solitude  almost vertiginous.
1.0 chandor's movie gives us  hemingwayish essentials   some.
0.6 there's something powerful lurking   deep.
0.8 impressively paced  superbly shot,    powerful  ultimately terrifying drama  stunning sound design work   oscar-worthy performance  robert redford.
0.8   time  filmmakers  desperately throwing everything   screen  seeing  sticks, it's refreshing  see  film like   lost come along  turn  more-is-more formula   head.
0.7  beautifully-directed drama succeeds   certain experimental extent  drags    bit  long.
0.5     big robert redford fan   eat  movie  since     person   movie. downside,     person   movie.
0.8   3d,  friends   hope, redford  chandor show  survivalist instincts  stoke thrilling, thoughtful cinema.
0.7   award-winning margin call, writer-director j.c.chandor shifts gears completely   fiercely detailed one-man survival drama.
1.0 [redford] gives  commanding performance   nameless protagonist  makes  complete lack  characterisation  irrelevance.
0.6   lost   pure film-making, set entirely   water, without dialogue,  showing us  man's fight  survive  moment  moment.
0.5  cliffs notes version   deeper,  profound character study  never transpires on-screen
1.0 it's  detail  precision   storytelling style  makes   lost  engrossing.
0.8 it's   tense  gravity,    suspenseful,  almost  exhilarating.
0.8 stylistically it's  serious about-face  director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call  stuffed  actors  wall street types talking  mile  minute.
1.0  triumph  pure cinema  wonderful visual storytelling  chandor,  must   considered  real deal,  redford  sublime   could well   performance   career.
1.0   lost  superior craftsmanship   part   filmmaker   star, making  late-in-life "coming  age" story  transitions   man's twilight  burns bright.
0.85   lost boils   art  filmmaking   essential parts, making even  slightest decisions evident  powerful.
0.7  written  directed  young american filmmaker j.c.chandor,   lost   classic case  man-against-nature.
0.5 even redford bailing water  106 minutes    bit much.
1.0  movie   feel   beautifully conceived  elegantly composed short story   remarkable  consistently surprising degree  emotional resonance.
0.75   film maintains  attention,   simply   connect   base desire  survive,  embodied  someone like robert redford becomes    gripping
0.8 [redford] barely utters  word  yet manages  give one   finest performances   long career.
0.8  film  action  suspense   guns   villains   sea   inevitable death.
0.75  key ingredient   film's success  redford's vulnerability.he's trying  desperately  stay alive     moments  reflection,   register -   without  aid  dialogue.
0.875  movie pares  man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme   barest bones, yet it's timely  well  timeless,  chandor acknowledges  coldness   corporate  well  natural environment.
0.75 redford's  leathery exterior    contrast    striking youthful good looks yet   still beauty   well worn face.&#8233;
0.8  spectacular, galvanizing display    one-time hollywood "golden boy,"  77,  still commandeer  screen.
0.8 even 'the old man   sea'   meat  it.that,  course,   huge compliment.
0.8 robert's redford  two-lines   whole movie   acting  still incredible. movie isn't.
0.625  vacuum-sealed status   man admittedly places  distance    viewers, although  presence  redford   role goes  long way toward closing  gap.
0.7 even  it's   greatest movie   year,   lost  certainly one    unique movies   year.
0.8 five minutes alone      lost  make  feel like  chump  ever suspecting [redford]  done for. charisma never went away; it's  aged    fine vintage, indeed.
1.0  gripping exercise  visual storytelling.
0.8  would think  movie packed  scenes like "redford repairs  hole   boat," "redford inventories supplies"  "redford eats  beans    can" would make  tedious viewing,  yet   transfixed.
0.7 redford   fantastic job  conveying every nuance  emotion   character    look   gesture.
0.875 j.c.chandor wrote  directed "all  lost,"  robert redford owns it.
0.875  amazing minimalist turn  redford.
1.0 "all  lost"  disciplined, elemental filmmaking built around  disciplined, elemental performance,  it's one   best films   year.
0.75  get  predictable plot points - storms, sharks, close calls  passing ships -   feels like  uniquely handmade artifact.
0.5   lost   testament   great actor,  experimental piece  cinema   bit   bore.
0.8 it's  humanity    basic.
0.8  surprisingly successful stunt. successful    vary  viewer  viewer.
0.75 redford sails alone,   man   island
1.0  gripping one-man show
1.0 ...  bracing nautical adventure.think 'old man   sea'  way  'the perfect storm' ... redford   revelatory performance, maybe  best ever.
0.75  impressively audacious effort...
0.5  noble-minded,   partly successful film - one   probably   riveting moviegoing experience  some,   unsatisfying trip across  ocean  others.
0.8   rugged yet wise exploration  manhood  mortality,   lost gives great hemingway.
0.875   lost   much redford's triumph. turn isn't pure disappearance  much   brilliantly human example  cresting  plummeting, cresting  plummeting.
1.0  acting  note-perfect,  career performance   man      business    50 years.
0.75  movie  rigorous, serious  well-crafted,  redford holding  screen using   economical emotional reactions  physical presence.
0.875    formal austerity,   lost also offers    widescreen multiplex attraction, keeping  eyes glued   man's dilemma,  every mind wondering  he'll manage  cheat death.
0.2  adrift
0.5 jostling around    flat level, spurts  interest coming    far between, "all  lost"  send one away   dropped, unsettled stomach.instead,  doesn't elicit much    shrug.
1.0 redford could win first best actor oscar   great career.
0.75   lost    human nature rebels  death, even   hope  vanquished  adverse circumstances.
0.8    beautiful portrayal     human spirit,    meager species goes    keep drawing breath.
0.875 chandor  redford make every moment matter   fascinating film (despite  ending   divide audiences).
0.7  real victory    lost   much chandor  able  communicate   human spirit    strokes.
0.75 even   age  77, redford  command  screen,  he's  main reason  watch  man-against-nature story.
0.875   thrilling adventure   subtle character portrait, "all  lost"   best redford movie since  brilliant "all  president's men" 37 years ago.
1.0 redford brings  watchfulness   served   well  every moment  "all  lost," infusing   already  perfectly entertaining adventure  rich veins  symbolism  meta-meaning.
0.6 although  may never  bored  "all  lost,"   rarely fully engaged.
0.75 redford isn't precisely stretching  range   actor   revealing  new side  us.rather, he's finding  cleanest, clearest way  express  quiet man's wiles  resources.
0.875   lost   move   brisk clip,   tedious drag.chandor knows exactly  proper speed   scene  carries    pete beaudreau's editing  appropriate sync.
0.91  human drive  survive   fuels  story  resilience  perseverance.
0.8  showcase  robert redford like  hasn't   years   proof   writer/director  "margin call"  one  watch.
0.8 burning   young man's vigor  stripped bare  every ounce  celebrity, redford commands  screen  drags us   watery ordeal  him.
1.0  nearly perfect thing: economic, elegant,  elemental, it's  cleanly observed tale  one man trying, choice  choice,  keep  odds going   favor.
0.75  ocean  metaphor.
0.875   "man vs. wild" adventure   jack london mode...all  lost  plenty  fearsome moments,   deeper fears  existential: man  mortal contention   indifferent universe.
0.875  lesser hands,  character's ordeal might   portrayed  big punctuation marks  dramatic flourishes.redford's reactions  honest,  tune   man   sea.
0.4   robert redford turn   male sandra bullock?
0.7  ultimately admired     high degree-of-difficulty achievement    film
1.0 robert redford gives  performance   life   one man show brilliantly directed  j.c.chandor.it's  towering achievement    them.
0.875  steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga  possibly  three  suspenseful sequences   year.
0.6  seems  determined  impress   entertain.however,  succeeds wildly   first count,  may make  worth seeing  many adventurous teens  parents.
0.75 redford's voice might  largely silent,   soul     magnitude     lost hits home.
1.0    formidable opus whose real spiritual relative  tennyson's "ulysses".yes."all  lost"   good.
0.7 ...a surprisingly unsparing  rigorous piece  work, tinged   unsentimental fatalism.
0.75  gripping experience ...   circling sharks,  sun-dappled beauty   agonies  shattered hope.
0.875  fascinating voyage across  vast ocean,    great uncharted waters   selves.
0.935 palpably suspenseful, engrossing, bold  intelligent.it's  new american classic    remembered  many years  come.robert redford delivers  tour de force performance.
0.9  would  one thing    lost merely pulled     firm grip  true skill; what's even  impressive    says         grasp.
0.8 "all  lost,"    chandor's second film, reveals   remarkably skillful, surprisingly insightful  deeply moving.
0.875 chandor proves   elements, combined   varied  subtle talents   veteran actor,     needed  make  captivating, nail-biting thriller.
1.0  action movie    profound  exalted sense   term ...
0.8 redford reconfirms  legend without resorting  movie myth
1.0 it's   guy.   boat. 107 minutes. every one   minutes  riveting.
1.0   incredible tension   ordeal,  effort  survive,  find rescue,  redford -  icon   american film experience    half  century  - makes  tension deeply palpable.
0.875 redford,   play intelligence, wit  nuance   camera like nobody's business, holds us   grip.it's  master class  acting.
0.9  approach results  one scene  heart-in-throat action  another,  chandor's immersive approach shoring  redford's remarkable, understated performance.
1.0 goodness knows   movie would  like without  brute force  mr.redford's intelligence, focus  self-confidence.
0.875 redford's finest hour.
0.7 stranded  alone   battles  stormy sea   mortality, robert redford delivers  commanding lead performance    lost,  nearly wordless  captivating drama  j.c.chandor.
1.0 it's  salvation   moviegoing year.
0.9 it's nothing new  watch  impressive survival story onscreen,  rare  see  done  well.
0.8 redford gives  kind  career-capping performance many   contemporaries could  dream of.
0.9  mesmerizing, compelling  deeply profound high-seas adventure   robert redford gives one    fulfilling  rewarding performances   career.
0.8 robert redford  get  best actor oscar nomination   awesome, extraordinary adventure   unforgiving sea.
0.6  visually striking man versus nature story  enduring   elements  conspiring  you.
1.0  immersive drama   resilient  facing  fear     dying alone; one   best films  2013.
0.625 j.c.chandor creates  austere snapshot  human struggle, ingenuity,  perseverance, one that's predicated  robert redford's fantastic performance.
0.8   lost   movie   understated, yet still manages  play    staggeringly huge canvas;  personal   universal one   same.
0.8    part  immigrant  works   incredibly satisfying  affecting manner.
0.6  film's scope  limited,   far   goes,   lost   good indeed:  neat idea,  nimbly executed.
0.478947368421  bow  stern chandor delivers pure cinema
0.6 redford delivers  tour de force performance: holding  screen effortlessly   acting support whatsoever.
0.5  grim  rather relentless analogy   slow march towards death: every bad thing    happen,  almost comical inevitability,    hour mark,  find  begging   shark attack  might put poor red    misery.
0.625  spy  loved     good   remembered it.   chases  action  much better   memories. reality, they're  bit lackluster.
0.9   tremendous film  shows moore's bond still   old razzle-dazzle, "nobody   better" isn't   theme song.it's  forceful  fun statement  purpose,  "spy" offers  franchise  definitive jolt   sorely needed.
0.8  best combination  japery  seriousness, without descending   clowning  would   part    one  moore's subsequent adventures [as bond].
0.6 1977's 007 still gettin' lucky  underwater lair.
0.8  may   fleming    terrific fun.
0.5   bond series moved deeper   1970s,  emphasis moved away   inventive scripts  made  best sean connery films fine examples   spy genre  toward  kind  feats  daring  visual spectacle.
0.8 007 lives   best   moore bonds ...
0.7   near-camp   success sent  strong message   producers   audiences wanted  see: bigger, bolder, louder, sexier.
0.8 one   better moore outings.
0.8 it's bond  roger moore,    one   best  his.
0.5  film moves along   serviceable clip,   seems half  hour  long.
0.6   best bond,    worst either.
1.0 one   best   moore bonds,   non-stop, gloriously excessive entertainment.
1.0   roger moore's best,  one    bond films   stand apart   series   superb action movie.
0.875  best bond movie   moore era
0.8   comic edge,   one   better bonds.
0.8  best   roger moore bond films  much  praise.
0.6  bond series begins  downhill slide  camp   one.
0.8 un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond.
0.8   adrenaline-inducing pre-credits ski chase   gun battle   crew  two submarines attempt  take  hollowed-out supertanker   army  bad guys,  action sequences soar.
0.73 roger moore may    toughest   bonds,   may    wittiest,     smoothest.
0.75    end  bond's skills?
0.8 ...pulled roger moore   shadow   predecessor  established    bone fide bond.
0.8 one   best bonds ever made.
0.875  roger moore's seven james bond pictures,  spy  loved  stands    best.
0.4  prognosis   good
0.8 suspenseful entertainment --  it's also  suitably chilling cautionary tale.
0.25 ...pure lunacy...
0.6  allegorical commentary (from  non-american director)   united states,  lost  sea   odds         steerage   incompetent  deceitful helmsman.
0.4 lot like, well, treading water
0.4 adrift becomes exactly  sort  dtv sequel    often ignore.
0.4 adrift   moments  it's  frustrating film  many ways  doesn't really work   thriller unless you're  confirmed hydrophobic. people meeting unfortunate watery ends   thing  rent open water instead.
0.75 ...genuinely tense...
0.4  routine video-game spinoff borrows heavily  james cameron action flicks  george romero zombie epics  doesn't  much else.
0.7  adaptation captures  spirit   video games    fun, anything  happen mindset  tons    top violence, 'resident evil' proves  may   future  video game movies yet.
0.4  ultra-gory video game-to-movie disappointment.
0.5  overblown action  cheapo effects become  relentless   undead.
0.6  video-game-to-celluloid adaptation   clammy, nightmarish glaze  tightly coiled sense  tension.
0.5   times  resident evil looks unfinished    potential
0.0  bad  can't even steal effectively  good movies  came before.
0.625 ...  night   living dead   21st century.
0.75   category  zombie movies,   top shelf.
0.6 don't expect aliens  don't resign   ghosts  mars either.
0.2 barbequed doggie zombies.  heart  skipped  beat   find  atingle  anticipation,   wish  good luck  godspeed  there's  need    read 
0.4 game fans   disappointed.zombie fans   disappointed.paul anderson's fan   disappointed.
0.8   real "cerebral" activity   take place   zombie movie   consumption  brains   heretofore mentioned zombies themselves.
0.3 ...the latest proof  trying  adapt  film   video game   bad idea.
0.75 milla jovovich  michelle rodriguez kick zombie butt   faithful, action-packed adaptation   popular survival horror video game.
0.5 i'll bet  video game   lot  fun   film.
0.4 disappointing horror flick,    zombie dogs  jovovich's skimpy zombie-busting attire  recommend it.
0.7   fun   got   wanted ? seems  happen less  less  days   cinema,   take    get.
0.875  works well enough, since  thrills pop  frequently,   dispatching   cast   often imaginative    gory.
0.125  lifeless, pointless  dank   manages  amazing feat  making  undead seem boring.
0.625    terms, resident evil updates  zombie genre   anti-corporate message  still scaring  audience  providing heart-pounding action.
0.5 certainly   good movie,   wasn't horrible either.
0.5   dead come back  life  start chewing   living   comes flooding back. heroes   remembered "dawn   dead"
0.6 anderson ...  enough sense   let  pace flag   second, filling  screen  ravenous flesh-eaters, explosions  special effects.
0.8 resident evil es un videogame llevado  la pantalla y que pese  lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro.
0.8 resident evil   rabid zombie thriller  splatters   screen  gruesome joy.intense, loud  fast-paced,    best video game-turned-movie ever.
0.4 one   better shoot 'em  games  computing history comes   big screen   way     near unrecognisable,  also one    disappointing adaptations   game ever.
0.25  dumb, mean-spirited movie based   dumb, mean-spirited video game.
0.2 loud, grisly, action-packed  profoundly un-scary.
0.25  zombie movie  every sense   word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious.
0.2 [there's] nothing scary  except   awful acting  lame special effects.
0.75 ...  current culmination  everything (paul anderson's) done  date...  results  pure cinematic fun.
0.375  inherent limitations  using  video game   source material movie    made   clear   schlocky horror/action hybrid.
0.2  credits list  film   "written  directed"  paul w.s.anderson."programmed by" would    accurate credit.
0.375  think   could  sacrificed ten quarters  play resident evil  video game instead  coughing  ten bucks  witness  monotonous resident evil  movie.
0.5  firmly believe   good video game movie  going  show  soon. also believe  resident evil   it.
0.375 essentially  futuristic night   living dead without  social commentary, pacing,  interesting characters
0.375  feel qualified  report   game    exciting and,   important, much cheaper  sample.
0.5    future  horror    bizarre fluke?don't ask me, i'm   much fun  care.
0.6 quasi-evil -  quote dr.evil
0.8   good old fashioned time   cinema,  check  brain   door.
0.4 devolves   derivative, leaning  badly-rendered cgi effects.
0.1  would say  chaos ensues,   started  minute  opening credits started  roll,  'ensuing'    helpful.chaos reigns.
0.375 ...nothing    endless festival  blood  gore, masquerading   guise   gritty modern science fiction fable.
0.5  already thin story boils   surviving invaders seeking  existent anti-virus.    one   kind  movie.
0.4   resident evil games may  set new standards  thrills, suspense,  gore  video games,  movie really  succeeds   third  these.
0.25 director paul w.s.anderson's cinematic style   summed   two words: 'ooh'  'ick.'
0.25 dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares   had.
0.5  characters  thinner  cardboard --  even comic-book paper.
0.75 resident evil    cautionary tale  scientific experiments gone awry; clearly, it's meant    blood-spattered, shoot 'em up, slice 'em  dice 'em, horror sci-fi popcorn flick   nth degree.
0.3   looks  plays like  $40 million version   game you're  likely  enjoy   computer.
0.25  derivative collection  horror  sci-fi cliches.
0.625 it's spooky, suspenseful  jump-out-of-your-seat scary.
0.75  best video-game-based movie  far.
0.25   noticeable resident evil  display    lack  creativity   minds   filmmakers.
0.75  action  resident evil  like watching demons   repressed unconscious break loose  attack  ego.
0.6  anyone could  justice   hugely popular resident evil series ... it's anderson.
0.5 movies based  video games  shallow, obvious  one-dimensional.
0.5 delivers  knockout punch  teens and/or game fans  may repulse  bore everybody else.
0.375 began life   computer game,  morphed   movie --  bad one,  course.
0.5 never  played it,   saw  screen   lot  ideas stolen  aliens, 2001:  space odyssey, alice  wonderland,  matrix  george romero's living dead movies.
0.5 fans   game   genre   disappointed   lack  gore ...  everyone else  find  plot   confusing  boring.
0.25  movie  dawn   dead crossed  john carpenter's ghosts  mars,  zombies   ghoulish   first  trains   big   second.
0.25  video game cum movie  substitutes shrieking decibel levels   coherent plot   resemblance  originality.
0.6 finally,  sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly   numbers, made  jump    one occasion.
0.25   depressing thing  resident evil --    many, trust  --  seeing  promising star  girlfight reduced   direct-to-video movie cliche.
0.25 anderson apparently doesn't understand   scare  audience.
0.25 resident evil isn't  product   cinematic predecessors  much   mtv, sugar hysteria,  playstation cocktail.
0.4 handsome  sometimes creepy,  formulaic   extreme.
0.3  ms.jovovich,   sanctified heroine,     look radiant, grimly purposeful  mildly alarmed  forcing open doors, wielding wrenches  fleeing monsters.
0.25 even   dubious genre  movies based  video games, resident evil   abomination.
0.125 resident evil   comes  taking john carpenter's ghosts  mars  eliminating  beheadings.   words,   bad  film you're likely  see  year.
0.75  delivers action, comedy  intensity charged  jolts  terrifying scary fun.
0.5    arcade game, designed  deliver thrills  chills.  does.
0.2  will,  likely, turn      repellent movie  2002.
0.75  energetic, violent movie   momentum  never lets up.
0.875 forgettable horror --  gory  psychological --   highly satisfying quotient  friday-night excitement  milla power.
0.71 though  may damage  credibility   respectable movie critic, i'll proudly list resident evil   list   year's guilty pleasures.
0.5 mostly,  movie  filled  scenes   soldier people argue  somebody says, 'what's  sound?,'    horrible monster comes   tries  eat them.
0.375 paul anderson,  director   previous sci-fi turkeys  event horizon, soldier  mortal combat,  back   another loud, over-the-top picture.
0.625 resident evil may  brain dead  it's great popcorn entertainment nonetheless.
0.375 brrrrrr....as scary   ride though  coney island funhouse.
0.5  special effects   film  pretty bad.
0.7  bottom line    munched   nachos   eyes glued   screen    blast!nothing wrong  that.
0.0 it's  13 months  295 preview screenings since  last walked    movie,  resident evil really earned  indignant, preemptive departure.
0.6  perfectly ordinary, unexceptionally satisfactory film...   fine job   mechanics   plot,   whiffs  bit   characters.
0.625 rather  rise,  story cools off, fading away  unconvincing, accidental tragedy   attempted emotional coda  feels  stapled   woven in.
0.6  film  worth watching   see isaac's performance grow   final third:  misery, grief,  hate fuse together   tumultuous, hopeless climax.
0.875  subtext  derived   shades  isaac  mortensen's performances, playing men forced   uneasy alliance.
0.8  two faces  january   stylish  riveting thriller full  suspense   boundaries   deranged fragments   mind  pushed beyond  breaking point.
0.625 amini  perhaps  intent  producing  film whose elegance outweighs  horrors,    result  two faces  january never fully delves   hearts  darkness clearly beating beneath  mannered surface.
0.5   certain point, it's akin  reading  mediocre murder mystery. finish   you're  far   quit,  opposed  actually caring  things wrap up.
0.6  sumptuous film  watch.humphrey bogart would  loved  men's clothes, dunst recalls  golden age  individual hollywood actresses   sun-baked locations   dry you'll thirst   summer drink.
0.875 amini...   playful darkness  jibes  highsmith's sensibilities.
0.875 everything   two faces  january  right, even   events  describes -  couple's idyllic grecian holiday,  charming american's adventures abroad - go terribly wrong.
0.75 things get awfully twisted   hot mediterranean sun.
0.5  talented cast,    smolder  never ignite.
0.75  stylish directorial debut  screenwriter hossein amini.
0.75  follows three people,    flawed   pressure,  keeps  audience  sympathy   three.it's  kind  feat  place three people  conflict    audience wish  best    them.
0.75  may  quite capture  tone   dread   master  suspense's work,  it's   far off,   stands    rest   pack  much    doesn't      does.
0.6 though   talented   sophisticated  mr.ripley, there's still enough substance  period style   two faces  january.
0.5  offers  lesson  crafting antiheroic characters. don't   identify  them,    least need   intrigued.
0.6 stylish thriller set  '60s greece  drinking, smoking.
0.6    jolting twists  shocking reveals. reward lies mostly  accepting  character     terms.
0.75   one  mortensen's best performances,  "the two faces  january"  one gorgeously rendered old-school feature.
0.8 ...an atmospheric, scintillating tale  intrigue  would   right  home   1940s   made movies like this, despite  ending  doesn't live    rest   movie.
0.5 starts strong,  finishes sloppy.
0.75 perfectly fine -  chilly   cold platter  octopus salad,  bracing   shot  ouzo.
0.6 it's  passion project,   don't really sense  lot  passion  display.it's  like  job well done -  clean, efficient, old school thriller  could  come    source  published.
0.75   film  old-school  short attention spans?maybe.rest assured  amini's shuddery endgame  well worth  wait.
0.6  intriguing diversion -   always successful one,   relatively decent potboiler nonetheless.
0.625  lives  dies   ending,   final minutes  don't jibe   rest   film's cat-and-cat game.
0.7 color  mesmerizing.
0.625 hossein amini's edits  sequences  engineered  narrative efficiency, often   expense  thematic  affectual aims.
1.0    rare movie that's way ahead   viewer instead    way around. terms    sets   do,  does, there's nothing missing.
0.6 amini demonstrates considerable skill   actors    camera, giving  film  pungent balance  visual elegance  moral seediness.
0.7 director amini juggles  pairs  hitchcockian aplomb.
0.75 ambitious, gorgeous, even brave  times, though  always assured, hossein amini's beautiful  cautiously constructed thriller   admirable piece featuring  trio  impressive performances
0.6 it's  locations  give  film   robust flavour ...  plot isn't  film's greatest attribute,  hums along reliably, next  actors, clothes  locations    heavy lifting.fun  disposable.
0.6  welcome hark back   days  mystery films  chiefly  stuff  cinema rather  tv...an absorbing, finely honed adventure.
0.6  expertly executed adaptation   second-tier title  esteemed author patricia highsmith    making  little niggle go  long way.
0.6 structurally  script  excellent, condensing  book's plot  retaining  spirit.
0.7 amini's handling   gripping drama makes  film intriguing even     plot developments stretch  boundaries  belief,   film boasts three  strong performances   leading roles.
0.6 long-time screenwriter hossein amini (drive) displays  degree  airy, old-fashioned elegance   first directorial outing.
0.5  final foot chase - like much   - attempts  recall classics like  third man, yet  successful    way  mortensen's speed   dubious  orson welles'.
0.7  tight, stylish, romantic thriller  strong characters  driving plot,  two faces  january   perfect remedy    live   steady diet  hitchcock  wilder noir's.
0.8    taut thriller whose gaze  always focused   progress  plot  relationships.
0.7  handsome, engrossing  classy,   classic, throwback thriller.
0.8  unhurried, louche thriller  gives way  claustrophobia   starts  get  clammy hands around  neck.
0.6  handsomely mounted  somewhat slight affair, beautifully photographed  marcel zyskind, gorgeously dressed  steven noble,  well played   central trio ...
0.8  sun-drenched thriller  much    pretty picture: it's also  slow-burning story  moral compromises  worms  way   skin.
0.8  richness lies   complexity   characterisation.
0.6  film  times resembles  agatha christie movie -  kind  classy product tv companies love  show   snoozy sunday afternoon.
0.8 amini ...  done  splendid job  evoking greece   early sixties.
0.8  two faces  january charts  downward spiral  death  deceit marked  bad decisions taken    wrong reasons.
0.7  two faces  january   old fashioned thriller   writer  drive  despite   missteps,  still  thoroughly fascinating directorial debut.
0.6  enjoyable,  underpowered highsmith adaptation   lifted   charismatic performances.
0.6   many attractive parts   thriller - handsome leads,  meaty patricia highsmith plot, mediterranean sunlight  cream linen suits -  it's  greater   sum  them.
0.6   istanbul last act  movie  become incurably woolly  one-note-enigmatic.
0.8  pleasurable throwback   character-driven thrillers  alfred hitchcock, rich  atmosphere  immaculately tailored.
0.6 it's beautifully shot  quietly absorbing.  low-level tension never really threatens  bubble over.
0.6   competently watchable affair, there's  flimsy characterisation   fine actors can't quite embellish; dunst  particular  saddled   underwritten role.
0.8   makes   thriller  balances urgent storytelling  ethical dilemmas.now,   someone would make  proper version  highsmith's masterful edith's diary.
0.6 intelligent, stylish adaptation   highsmith thriller   crack cast  superbly photographed period locations.  misses  essential element  tension.
0.8  looks  feels  familiar,     lean, mean tightly-woven thriller also makes   refreshing break   contemporary norm.
0.8  superior directorial debut   smart, literate screenwriter delivers  first-class character drama  edge-of-your-seat suspense.
0.6 rather  feel like  actual film noir, instead  feels like  modern film imitating  genre,    struggles  compel  quite  way  should.
0.8 it's  elegantly pleasurable period thriller,  film  tidy precision  class.
0.4  entire film wants    carbon copy  rushmore,   addition  dark slickness   omission  general quality.
0.7 depending   personal taste,  following statement may make  break assassination  you:  movie  cute.
0.85 brett simon's clever high school noir debut   heathers  john hughes
0.625 ...an affable (yet thoroughly uneven) piece  work...
0.4 puts good intentions  appealing performances   balance  cliches  dead-end neighborhoods  rebellious (but sensitive) youth.
0.25 cisneros   appealing actor,    falling awake get buried   welter  cliches.
0.3 i'm   telling generic stories  young artists rising   lot  life,   goodness sake,  least shoot  right.
0.6 playing smarter  smoother   plot, cisneros uncorks  antimacho performance  deviates  type.
0.25 casts  collection  illustrious no-names   fatuous gangland epic  multicultural tensions  blacks  puerto ricans.
0.8 many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for.
0.25 mary   mess. inter esting one, yet still  mess.
0.4 mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor.
0.75  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up.
0.5  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation.
0.7  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition.
0.4 ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess.
0.7 ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers.
0.8 somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age.
0.67  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith.
0.83   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london.
0.6 genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point.
0.4 malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage.
0.2 despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't  good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie.
0.4 dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video.
0.0 simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value.
0.4  good idea  unfortunately doesn't quite work, thanks  poor direction   script that's   clever   funny   thinks  is.
0.2  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)   good.
0.625  spare, downbeat shocker shows considerable promise within  scope    modest ambitions.
0.7  argentinian horror film consistently hits  right creepy points  exhibiting impressive gory effects created  extremely limited resources.
0.625 it's   say there's   lot wrong   film,  rather  suggest   chief criticisms    strange  "a mess" aren't among them.
0.6  often fascinating mess,   mess   same.
0.25 there's  obese brando pretending   god  dressed  gauzy white robes like  demented pope
0.8 amazingly, kilmer delivers  odder performance  brando.creepy retelling.
0.5   final third,  movie goes  hell   ways  frankenheimer intended.
0.625   exciting characters  killed   early,   we're left    satan's "seasme street."
0.2 i'm sure  looked good  paper.  kilmer's frighteningly apt mimicry  brando's voice     positive things   say.
0.5  movie keeps switching focus without ever getting  bearings,   brando exits earlier  expected, there's little  mayhem  fall back on.
0.8 uneven; definitely   moments.
0.6  50 percent campy fun --  another 50 percent  rather dull adventure.
0.75   movie  about,    succeeds best,   primordial level  fear.
1.0 quite simply, jaws   masterclass  blockbuster entertainment --  tense, exciting thriller  redefined contemporary cinema. don't make  like  anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music   excellent performances  roy scheider  richard dreyfuss add   ingeniously mounted tension  cleverly plays    deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly   human mind works,   uses  knowledge  plumb  elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves]  way   engrossing first act that's heightened   scheider's magnetic performance   inclusion  several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned  instant classic whose success owes  much   superb orchestration    substantial jolts  knockout performances  roy scheider, robert shaw  richard dreyfuss.
0.9   see anything,  ears  chilled  composer john williams' menacing two note soundtrack   builds   unforgettable frenzy   unseen shark savages  first victim.
1.0 jaws retains  power  enthrall  shock    time.
0.9  remains  influence   modern blockbuster,   one   best examples.
1.0    suspense classic  leaves teeth-marks.
1.0 jaws   perfect blend  set-pieces  story,  formula  hard  capture it's  near-mythical - filmmakers   chasing  like ahab chasing moby dick ever since.
1.0  aquatic terror  deftly balanced  lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan,  schindler's list.  spielberg's masterwork.
1.0 one   absolute masterpieces  populist cinema.
1.0 five-star movie could scare  pants  kids.
1.0 spielberg  directed  film  contains many unforgettable  suspenseful moments. jaws    second feature film says something   talent  ingenuity  man possessed even    early stage   career.
1.0   brief    point,  greatest film ever made!thank    time.
1.0  looming, terrifying catch   day.
1.0  classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like   best suspense films, "jaws" manages  somehow remain amazingly tense, even  you've seen  film before. wonder  many moviegoers went back  repeat viewings.
1.0 it's  wonder  generation  holidaymakers still thinks twice  stepping   water.
1.0  masterpiece.
1.0 nowadays,  doesn't really scare  anymore,   love watching    way  moves.
1.0 one   greatest horror films made. opening sequence     classic, it's still frightening nearly three decades    made.
1.0   might  one    best movies ever made.
1.0   comes   kind  thriller,  movie   able  top jaws, although many  tried.and,   years go by,  seems increasingly unlikely  anything  come close.
0.9  loved  film   time     first time  watched it.
0.85 director steven spielberg  constructed  chillingly frightening film.
1.0 one   finest primal scare-thrillers ever  come   hollywood.
1.0  astonishingly effective thriller built    primal level: fear.
0.9    beast  launched  thousand monster movies.
1.0  film  sealed steven spielberg's talent   master entertainer.
1.0 one    effective thrillers ever made.
1.0 well, it's   shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe  best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one   rare films  really deserved  commercial success   place among  best films   times.
0.4  thrill-less thriller. violent  kids.
0.625    critical void   middle--the villain.
0.6 em nenhum momento o espectador fica grudado  cadeira, em panico pelo que pode acontecer dali  alguns minutos.
0.5 even  engrossed   build-up   likely  kiss   rest  suffering  girls' groaner   wrap-up.
0.4 tv classic remade   forgettable buddy movie.
0.625 serves   expected gags  set pieces  service   thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6  otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit  murphy  wilson  making    it,   thomas it's  case  must spy harder.
0.5 it's easy  watch trash,  although murphy   co-stars deserve better,  would  wrong    lie    say    bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel  either  material  milieu.
0.6    part,  spy   amusing lark   probably rank  one  murphy's better performances  one   lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun. there's nothing wrong  that.
0.5 murphy  wilson actually make  pretty good team...   project surrounding   distressingly rote.
0.6 freakishly fun  watch.
0.2  spied   little eye,  turkey   movie.
0.5 even    generally amusing  time  time,  spy     problems  majority  action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625  film   favors   memory    spy tv series,  genuine original  knew   pull   surprise.  big screen,    ordinary   get.
0.375  spy    mainstream  safe  movies tend  come, designed  appeal   wide  audience  possible.
0.125  dispiriting piece  hackwork  ranks somewhere close   mod squad  mchale's navy   list  unnecessary  ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3   need  new version   spy?  don't think so.
0.4  film  overloaded  self-destruct modes, override codes  cocky murphyisms discharged  machine-gun relentlessness.
0.2 except   fact   isn't set   moon,  kept thinking   watching  adventures  pluto nash   again.
0.5  found  irritating  still fun.please read review.
0.25  owen  eddie go spying -  budapest!what's  spy   budapest!?  secret goulash formula?
0.25  spy   embarrassment,  monotonous, disjointed jumble  borrowed plot points  situations.it's  flat   open   pop left sitting   sun.
0.75   hail  buddy-comedy cliches works  service  two stars  appealing  murphy  wilson, memories  'the beverly hillbillies'  wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother  car?"
0.5  short,  you've seen  raucous rapport  two devilish dipsticks dodging bullets  personal put-downs, you've certainly seen   before!
0.2 implausible, utterly ridiculous,  absolutely unfunny.
0.2 it's  buddy movie  zero chemistry   leads,  even  action set-pieces seem dated  deadly dull.
0.5  murphy/wilson danger-with-laughs duo never achieves  cool, hip, bantering momentum  cosby/culp.
0.5  knows it's  lousy movie  draws attention away   plot  focusing   personalities
0.2  spy's empty jokes fail  stick  you.it's  olestra  major motion pictures.
0.375  rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25  loud, witless mess   none   charm  little   intrigue   tv series.
0.375  cry   spy --   would   latest  laziest imaginable   vintage-tv spinoffs  capable  engendering  emotional response   kind.
0.4 nothing   movie  terribly fresh.
0.2  time  come  offer thanks  owen wilson.
0.25  feeble spoof consisting entirely  warmed-over gags  bond,  previous spy spoofs.
0.25  aspirations  social import inform  movie version.   shameless sham, calculated  cash    popularity   stars.
0.75  loose, lighthearted romp that's  notch   usual buddy comedies.
0.25  inept  big-screen remakes   avengers   wild wild west.
0.35 retreading  tired  worn genre,  film isn't  worst thing you'll see  year    offer  handful  laughs.yet,  certainly could   much better.
0.5 eddie murphy  owen wilson   cute partnership   spy,   movie around    often nearly nothing   charm doesn't   load  good.
0.5  script doesn't make much sense  unravels   final reels,  director betty thomas offers murphy  wilson  opportunity  amusing asides  juvenile horseplay.
0.4  won't  long  you'll spy  spy   video store near you.
0.25  fights  poorly staged,  chases  boring --   series  crashes  explosions can't disguise  absolutely nothing  interest  going   long stretches.
0.5  plotting   generic   villain played  malcolm mcdowell may  well   played  roddy mcdowall    sinister distinction he's permitted  project.
0.5  tired old buddy comedy  laughs stitching together chases  explosions.
0.3  nothing else,  spy  succeed  counter-intelligence.
0.625 even  usually intense malcolm mcdowell doesn't  much spark:  main role   press  remote control button  makes  stealth plane disappear  reappear, perhaps  foreshadowing   spy's cable-television future.
0.5  you're looking  nostalgia, you're   wrong place.
0.5   loved  television show  provides  film   title --  little else -- may  miffed.
0.375  casting disaster.
0.5    remake   numbers, linking  halfwit plot   series  standup routines   wilson  murphy show  funny  could      ambitious movie.
0.375    dopey shootouts  inept identity tweaks, nothing   movie amounts  anything.
0.6 it's   classic spy-action  buddy movie,  it's entertaining enough  worth  look.
0.6 nothing special,   fans  murphy  wilson it'll  worth  look   hits video stores.
0.5 remember  movie versions  old tv shows actually took  trouble  lining  cameos   series' old stars?  least followed  general contours   original series?
0.2 witless rehash  1960s tv action-comedy  star power  waste --  waste  does.
0.3   liked bad company, you'll love  spy!!
0.25  spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull  witlessly written, directed  acted.
0.375  execution   dumbed-down,  dumbfounding,  sophisticated moviegoers might confuse   outtakes  spy kids 2  xxx.
0.375 humor   spy   anemic.
0.4  plain generic.
0.5  none   series' famous sophistication  wit,  audiences  get   film  nostalgia  tv's good old days.
0.2  dead spots   jerry lewis telethon.
0.5  thinly veiled excuse  wilson  play  self-deprecating act  murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625  spy" made  laugh.it's  blast.
0.25  reason  keep seeing   movie  roughly   people every year    many  us keep going  then,   embarrassment  stupidity,  warning anyone.
0.5   spy  funny (enough)  exciting (enough)   would  fairly simple  forgive  financial extortion it's trying  reap   moviegoing public.
0.5 apparently  hollywood studios   longer  bothered  actually watch  old tv shows   ripping off.
0.375   thought enron's power-supply manipulation   waste  energy, wait   see i-spy.
0.5  large portions shot  ugly digital video rather  film stock,  movie frequently looks like  washed  old videotape.
0.5  spy  ample reminder  memorable comedy is,    way,  tricky  pull    good party.
0.375  overblown clunker full  bad jokes, howling cliches  by-the-numbers action sequences.
0.4  sometimes  funny  mostly banal action-comedy    superficial links   1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined  act  saleable hollywood shtick.
0.125 it's  20 years since 48 hrs.made eddie murphy  movie star   man hasn't aged  day.  showboating wise-cracker stock persona sure  getting old.
0.25 file  film  murphy's performance  motion sickness.
0.5  uninspired buddies-from-hell comedy   theater sound system  loud  punch lines  muffled.
0.7 cut    mold  celluloid trash like bad company...[but]  eddie murphy  owen wilson  genuinely funny.
0.5 spy  one   films    little thought went   story,  characters often whine    able  keep things straight. consider this:  took four people  pen  story  doesn't make  lick  sense.
0.4  pedestrian   come.
0.7  rapport  wilson  murphy  uproarious, even   action bits   little lame.
0.625  unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose  nod  nostalgia    title.
0.75  whole lot  fun  funny   middle, though somewhat less hard-hitting   start  finish.
0.4  forgettable buddy movie  feels like  rejected script  "rush hour 3."
0.5 it's simply  generic action movie -- nothing  haven't seen before.
0.7  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it.
0.75  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences.
0.875 convoluted  absorbing.
0.8  thoroughly enjoyable murder mystery   classic style.
0.6  you're  fan  hong kong police flicks,   know    given moment,  seems like 50 percent   force  deep undercover   triads.
0.625  really wanted  see  fun mindless martial arts film.  story   familiar   beoomes boring.
0.625 it's    extensive climax,  gunfight turned mixed martial arts throwdown.
0.5 insensible.
0.4 considerably  importance  placed   chops   socks   story,  yet  action sequences aren't terribly memorable.
0.6 catch  one  theatres     chance. breathless, breakneck action  flash point   truly  appreciated 40 feet high.
0.625 donnie yen  famous  combining martial arts traditions    unique fighting style  collin chou,  studied  sammo hung,     task  holding  own.
0.75 yen  developed  recent passion  mixed martial arts,    traditional punches  flying kicks  supplemented   close-quarters muay thai kicks  even  jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans   happy.
0.25 flash point comes loaded  cliches  immediately starts blasting   every direction.
0.333333333333  even  choice ass-whupping  make    plodding familiarity  precedes it.
0.4 flash point plays like  last hurrah   criminal underclass facing  inevitable shrinking   bottom line.
0.75 finally --  barely  half-hour left  go, donnie yen   thing.
0.5 like  mixed martial arts  showcases, flash point espouses  belief  there's nothing quite  entertaining  uninhibited brutality.
0.49 fans   genre  likely leave  satisfied, although it's   likely  they'll feel satisfied  whole time they're watching.
0.25  eternal   silly    least bit scary.
0.6 ...goes  way  long   tenuous material  never really pays off.however,    film  quiet terror...
0.4  film  marred  glacial pacing,   silly premise,   snowballing series  absurdities.
1.0  best mexican splatterfest since bring   head  alfredo garcia!
0.625 eventually,  film's impressive array  formal pyrotechnics overwhelms  morals.
0.6  may feel  like pulp  art house,   still maintains  grip, bound together   score composed  nick cave, among others.
0.6  confusing (especially  you're  football dolt)   may  trouble identifying  different narrative strands.it's still gripping.
0.6   characters  help  connect  stories  provide  straight line    twisted narrative.  best moments    exciting, involving multi-story thriller.
0.4 full  colour, carnage  dramatic overkill,  film drills   brain, destroying neurons   goes.it's like    guest   aesthetic torture gig.
0.4   think mexico   extremely violent place,    bit confused   frank.
0.6  pacing drags   early stages,  characters  thinly sketched   impact   dialogue   diluted   shoddy subtitling job.
0.6  dizzying narrative pings hither  thither,  first-time director gout confidently deploying different screen ratios  film stocks  remind  audience      timeline.
0.4 starts   bracingly stylised snarl  ends   muddle.
0.7 everardo valerio gout directs  though  may never get another chance, throwing   everything     first feature -  quite  lot    throws  impressive, even   sometimes tries   little  hard.
0.6 gout,  prolific short filmmaker  making  feature-length debut, shows  flair  directing actors   creating atmospheric visual sequences, often composed  single, beautifully-soundtracked tracking shots.
0.8   genre filmmaking taken   pulpiest extreme,  example  style  substance   sure,   style.
0.375 one ultimately can't help  scratch one's head   presence   well-known figures  morgan freeman  kevin spacey within edison force...
0.4 nothing    sub-average direct-to-video actioner    a-listers stuck   leads.
0.2 deveria haver uma lei contra filmes como este.
0.8   it's  a-list argento,    mean  cannot   effective surrealist horror film.
0.75 second-tier stuff
0.6 visually striking, utterly incoherent, largely enjoyable.
0.3 [argento's] stories   supposed  make sense,     least ask    watchable.
0.75      argento film,  one    fans.
0.375  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin.
0.6 one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun.
0.125   travesties like  get made?
0.6 one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled.
0.4 ex machina  work best     intrigued   mere thought  artificial intelligence.
0.75 oscar isaac upstages impressive visual effects  set design
0.8   may tire  caleb  nathan's boilerplate debates  ai,  film's ominous undercurrents keep us awake  attentive.
0.9   story       surprisingly little story told,   viewer    privy    sophisticated philosophical ideas.
1.0    pounding psychological thriller  plants  seeds  doubt   opening cues  builds   tremendously affecting crescendo.
0.875 a.i.goes a.w.o.l.   minimalist sci-fi thriller  england that's justifiably turning heads   brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative,  vice-like tension.
0.9 alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller    intriguing movie i've seen  far  year.
1.0  thought-provoking thriller guaranteed  keep  enthralled  reassessing  meaning  consciousness
0.875  movie milks  desolate setting  maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory  cannily employed    self-contained petri dish,  existential quandaries  analyzed  garland's morally tuned microscope.
1.0 ex machina   best movie i've seen  year.
0.9 ex machina  memorable  downright challenging, full  sharp performances  blur  lines  humanity  programming.
0.875 intelligent  provocative,     little relevance   world  live in.
0.8 there's  lot happening  ex machina  we're never entirely sure   happen next.
0.75 it's rare   science-fiction film's high-concept  get stolen       performance --   again, isaac appears    rare kind  actor.
0.75 [a] methodically absorbing sci-fi drama.
0.9  one thing, it's gorgeously shot. another,  actually takes   ideas seriously.   special film.
0.875  film differentiates  nicely  others   ilk,  lurking beneath  heady stuff   tense, frightening horror film.
0.9  cues  understated    much,  grim implications ("grimplications?")  creating  fembot   potential  go full skynet  clear.
0.75 garland's primary concern   flesh-and-blood characters, even though    nearly  showy (or beautiful)   main attraction,  vulnerable, delicate girl   heart  steel  wires.
0.75 garland's commitment   weird, edgy material,   unhurried  thoughtful execution  it, makes "ex machina" something special.
0.75  clever film  one indelible performance  isaac.
0.875  heart, garland   genre filmmaker,   movies   depth   contemporaries.additionally, he's cast  movie brilliantly.
0.75 ex machina packs  scientist's brain inside  thrill seeker's body, much like  nubile robot within it.
0.6 [oscar] isaac - buffed, bald,  bearded -   film's dramatic center  nathan,  man betrayed    genius. struts,  speechifies,  schemes,  scolds,  friendly menace  sly frankness.
0.8 ex machina  incredibly slow moving  never really escalates   exciting pace,   slow burn mentality  ability  ignore  rushed   makes   enticing.   film  undeniably revitalizes  sci-fi genre.
1.0 like stage actors  live  breathe  roles   course  months, isaac, gleeson,  vikander excel,  cast  spell.
0.8  futuristic take  age-old motivations, jealousy  betrayal among them, makes ex machina clever  engaging throughout.
1.0   [garland's] first turn  director,   suits him; he's created  cautionary tale  entertains even   forces us  think.
1.0 "ex machina"   tense tale  artificial love  intelligently crafted  edgy   adored  myself.
0.875   stellar cast  seductive look, "ex machina"   sleek contraption  capturing  imagination.
0.625  neat psychological thriller   digital age.great performances compensate   slightly slim story.
0.9 it's great   movie messes   head.
0.5  b-movie  tried   something better  stayed  b-movie.
1.0 evokes stanley kubrick  much   similarly excellent   skin last year. must-see  fans  either.
1.0  masterpiece.alex garland puts teeth   chill    either   empty sci-fi threat,  else   sentimentalized  death,     bad chappie.
0.6 beautifully shot  wonderfully acted, it's  enjoyable, grown-up entertainment, even   leaves us wanting something deeper.
0.8 despite following  great deal  well-worn territory,  film manages  engage  audience   icy  efficient delivery  consistent undercurrent  malevolence.
0.9 it's  kind  film  seems   shy   masterpiece right now,  one   may well find     time  repeat viewings.
1.0 "ex machina"   exquisite puzzle box   picture. baffles. unsettles. intrigues.
1.0  beautifully-crafted science fiction drama  recalls  ingenuity  brilliance  "jurassic park."
0.625  ideas  don't breathe. simply take us  one plot point   next.
0.75 "ex machina" isn't quite "citizen kane"   era  internet tycoons,   suggests  that's    bad idea.
0.875  singularly chilling cinematic stunner  coexists   wild daydream   prescient glimpse   future.
0.7  rattling  ruminative piece  speculative fiction, ex machina  good enough  wish   even better.
0.875 ex machina addresses heady issues  a.i., exploring   means   human or,  important,   means    imitation  humanity  real, what's  actual difference?
0.875 "ex machina"   smart, exceptionally stylish head trip.
0.75 garland sidles    large ideas,   provocative  others,   premise hints   costs  perpetual, omnivorous surveillance.
0.75 it's hard  imagine another director squeezing  many shades  colors   screenplay  garland did,    on,  would  understandable   insisted  directing everything  writes.
1.0 alex garland brilliantly brings  past   present   near-future tale ex machina,  stark  dazzling meditation  intelligence, consciousness  morality  discreetly uses special effects  service  story, dialogue  character.
1.0 merciless, efficient  terrifyingly logical...
0.7 ex machina  intelligent science fiction operating    high level.
0.8   make  look  every  movie  artificial intelligence   whole new way.
0.625  tricky  smart.
0.75   final analysis,  movie doesn't offer much   subject  hasn't  previously explored,   soil  fertile  many ideas germinate.
0.75 slow paced,  thought provoking science fiction.
0.8  thrilling work  sci-fi ...  smart  visually alluring film  contemplates chilling questions   technology  headed   consequences  playing god.
0.8 beautifully haunting.
0.8    best,  credible,   artificial intelligence movies  date.garland keeps  tension    pace moving  tackling many thought-provoking existential issues.  pleasantly surprised, rewarded,      seen.
0.65  chilly yet engrossing drama, elevated beyond  four-people-locked-in-a-house framework   eerie beauty   production design   thoughtful curiosity  garland's screenplay.
0.8 ex machina achieves  rare combination  eliciting  strong thoughts  feelings,   deserves   known   sci-fi classic.
0.75  ted talk   form   movie,    creepy twists  suspenseful deceptions  keep  plot moving forward.
0.875 gleeson  terrific  vikander,  stars  five  films  year alone,   revelation.  ex machina,  movie  looks like something destined   savored, watched  re-watched endlessly   years.
1.0     lucky   get another movie either  good  better  year.
0.875 although "ex machina"  small  talky -    four characters,    action comes   end -  also looks good. set direction  interesting  evocative. effects impress  don't overwhelm.
0.8 turns  standard story  something quite special
0.9 it's become far  commonplace  overuse  term 'masterpiece,'  alex garland's directorial debut comes   close    get.
0.75  know,  know.you've seen   a.i.stuff before. never like this.garland  hot  ethical shop talk   defines humanity  lack  same.
1.0    classic film.
0.6   film needed  brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably,  moves), it's one attempting  treatise   meaning  existence.
0.7  makes    linearity  verve, first   impeccably controlled, intellectually rigorous direction,     performances.
0.75 austere, cerebral  chilling
0.875   first-time director, garland seems assured. sharp, sparse dialogue  meticulous direction  equally compelling,   trio  lead performances  top-notch.
0.625  doesn't quite add    end,  it's heady stuff anyway, dense  moments  shivery beauty  frightening ideas.
0.8  intriguing four-character sci-fi drama  explorers  artificial intelligence.
0.6 "ex machina" shows there's still life left  tales  artificial intelligence.
0.875  going deep   simple construct, ex machina establishes    unique  deeply unsettling psychological thriller that's  necessary  unforgettable.
0.9  uncommon intelligence   even  uncommon ability  look without blinking, garland's made  one   best sci-fi films   past several years,  wicked  wise parable   near-now that's honed   gleam.
0.9 wickedly smart  often wickedly funny,  delightfully entertaining science fiction drama  one   best films   year.
1.0 might    first film   dangers inherent  giving robots free will,  it's certainly one    accomplished.
0.625  comes  point where,     paying attention,  know   happen   character walks   door.
0.5   end,     machine remains  enigma.
0.9 it's   smart movie  seems  almost  cognitive    audience  thinking ... one   best pure sci-fi movies  come     long time.
0.75 ...[ex machina] never stops  slick, cool,  polished,  intelligence  artificial  all.
0.8  confident, engrossing debut.
0.9 compelling, claustrophobic, cutting edge  clever, ex machina   smart  satisfying  science fiction gets.
0.8  intriguingly stripped-down sci-fi thriller  artificial intelligence that's fully attuned    blockbuster elements yet pleasingly cerebral    time.
0.8   knowingly seductive sci-fi cinema,  slyly subversive allegiances hidden   two-way mirror   silver screen,  androids dreaming  much   mere electric sheep.
0.8 closer  caryl churchill's stage play  number  to, say, thx-1138,  tight, tense virtual three- hander sings  creative disharmony.
0.8 cool! it's  trip! alex garland's creations   trip.
0.8 garland  produced something seductively strange, consistently thought-provoking  admirably adult.
0.8  thought-provoking themes  gnaw    humanity long   shocking finale  bowed.
0.8 novelist  screenwriter alex garland's first film   director takes   old ideas  gives   ingenious new spin.
0.8 ex machina   smart, tricksy study  artificial intelligence  tech-sex  explores  credible near-future take   man-machine relationship.
0.6 ex machina feels like  elegant sf short story   droll twist    pumped   sexed    over-bulky feature film. it's managed  confidence.
0.8 smart, swanky,  little inhuman  preternaturally well crafted.
0.8 slick  seductive,  exploration  artificial intelligence may essentially   three characters,  it's complex, provocative  thoroughly engaging.
0.8 stylish, elegant, tense, cerebral, satirical  creepy.garland's directorial debut   best work yet,  vikander's bold performance  short  circuits.
0.6 feels like  pathway  grander things  garland.
0.8  lush setting avoids  stifling grey look   many  sci-fi films   commendably-restrained special effects   outstanding   three fast-rising lead actors.
0.8   bewitchingly smart science fiction   type that's   rare. intelligence  anything  artificial.
0.8  thoughtful    thrilling, ex machina   razor-sharp  nimble character drama  takes  controlled nosedive  exhilarating sci-fi horror.
0.8 there's  little hint  kubrick  hitchcockian paranoia  alex garland's debut  writer-director,  nifty, quasi-gothic three-hander  great performances  unerring control.
0.6  bit  intelligence would   gone amiss.
0.8 ex machina  smart, sexy  thrilling sci-fi filmmaking    fascinating.
1.0 there's  lot going  here. don't think   second   troublesome critic-fodder.it's thrilling.
0.8  smart, accomplished piece  work  presses   right buttons.
0.8 gleeson convinces   desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist  disquieting  vikander excels   demure  shifting role.
0.8 garland cleverly keeps us   toes  constantly toying   allegiances.
0.9 anchored  three dazzling central performances, it's  stunning directorial debut  alex garland that's essential viewing  anyone  even  passing interest   technology  taking us.
1.0 multi-faceted  nuanced,    many subtleties  complexities ex_machina   film bursting  ideas.
0.5   basic slasher fare   horde  horny teens riddled  contemptuous attitude wind    lair   ax-happy psycho.
0.6 gore fans won't  disappointed.
0.2  seems dark  writer dan madigan   better grasp  insect reproduction     filmmaking.
0.5 ...slightly  effective   average not-screened-for-critics genre entry...
0.6 o roteiro nao traz uma unica ideia original, sendo previsivel  inicio ao fim (com excecao, talvez  que diz respeito ao destino de alguns personagens).ainda assim, o filme funciona gracas  direcao firme  ex-realizador porno (!) gregory dark.
0.2 full review  greek
0.25 blows    acctresses   directors old movies
0.0  rote exercise  slasher-film tedium holds zero surprises.
0.0  predictably gruesome compendium  splatter-movie cliches, see  evil   reprehensible exercise  lowest-common-denominator filmmaking  disgusts  bores  equal measure.
0.2 it's unoriginal   rhyme  reason,  never takes advantage   golden opportunity  provide us   entertaining story.
0.25 sickeningly violent nonsense.
0.3   carries  faint odour  freshly carved teenage flesh, plus  soupcan  plucked eyeball,  you've sniffed  see  evil.
0.1  loathsome, repugnant slasher/thriller
0.625  undeniably nightmarish  achieves   ugly integrity...
0.2 feels like  eternity, making one wish  killer would hurry     end credits  roll   could   done   bloody mess.
0.5 see  evil  proficient junk,  makes  something   improvement  recent horrors like  american haunting.
0.4 overall, fans   type  horror film might appreciate see  evil   exploitation flick     others   let      seen   before.
0.4 manages  startle   first half  snooze   second.
0.3 pure unadulterated garbage
0.3 there's  random eye-plucking  see  evil    old testament.  image  undeniably repellent,  also quickly becomes rather dull.
0.375 ... mostly  excuse   butcher  carve  prime cuts  twentysomething meat  reverse order  cuteness.
0.5 ...  extreme levels  gratuitous gore also make  picture ... difficult  recommend.
0.2 ...  appropriately named mr.dark   use  actors  anything   body-bag fillers.
0.2 ... generic  predictable ...
0.25 outside  wrestling hook, see  evil   boilerplate bloodfeast featuring  usual mix  stylish camerawork  screaming sound cues.
0.0  madman  played   single-name professional wrestler kane,     acting skills   fire hydrant.  waste good acting   contrived, unimaginative story?
0.125 grim, bloody  relentless, without even  spark  fun  intelligence, evil  barely good enough  late-night cable.
0.125  might  hard  imagine  career move    step   directing porn videos, yet gregory dark  accomplished     feature-film debut, see  evil.
0.4 ...  see  originality  see  evil.
0.3 there's  glaring lack  plot, characterization, plausible dialogue  decent acting.
0.375  horror movies go, i've seen  lot worse  see  evil.still, it's  lackluster gore flick   plot    holes   evil madman leaves   victims.
0.0 amateur hour-and-a-half....it isn't fit  human consumption.
0.5 faithfully derivative   low-grade, entertainingly bad slasher items  two decades ago.
0.375 ...[a] generically drab  diluted horror flick.[kane's]  hulking sadist   stimulating moody disposition   blunt meat hook.
0.25 first-timer dan madigan's screenplay   rhythms   particularly simplistic video game ...
0.125  shallow   toilet bowl  twice  rank   usual contents.
0.125  misunderstood movie monsters go, kane's jacob can't even get   ring  bedeviled quasimodo  'the hunchback  notre dame'  even frankenstein's monster.
0.2 anyone  truly wants  see  evil  simply avoid  movie altogether.
0.44 although there's  nearly enough jolts,    workmanlike job.
0.3  fact  see  evil's serial stalker   slightly  horrifying than, say, sloth   goonies   exactly  good thing.
0.4  fails   even  little inventive,  it's  scary  all.
0.875   one   rare movies  penetrates  membrane separating   disposable "gotcha" scarefests  genuinely engrossing supernatural thrillers.
0.7 30 days  night   great example    combine chills, thrills  gore   end result  serious  effective horror movie.
0.75 scrapping many   undead cliches  aided  troublingly realistic special effects, slade  crafted one hell   monster movie.
0.375   scary  count chocula.
0.6  bad,  let's  say  movie could  used  tad  intentional humor.
0.375 ... [t]he hissing foreign-language chatting vampires,   pointy teeth, make  dull, screaming villains.
0.375  action  fast  gruesome,  beyond niles  templesmith's unique setting,    typical race  daylight  stretched    agonizing marathon, '30 days  night' offers little  stir  imagination.
0.3   done     needless scene abusing  woman.  ending    verge  interesting,   came   one little punch.
0.8  coolest vampire movie since near dark.
0.5 30 days  night reinvents  vampire movie,     novel premise.
0.7  certainly  entertain, particularly    consider  man chopping   head  one   friends...entertaining.twice!
0.4 concept: excellent.setup: intriguing.execution: well...  many interesting ideas bungled.
0.6 aniso thriler poy mpalatzarei anamesa sti mpimoybiariki anapologitikotita toy kai ti mpantmoybiariki ektelesi toy, kai dihos na mporei na anaparastisei peistika tin komikistiki aisthitiki tis pigis empneysis toy, parapataei  epiloges poy toy prokyptoyn
0.4 os vampiros vistos aqui sao pouco mais  que animais irracionais e desinteressantes.
0.6  would  fun  rent  friends  talk back  movies  imbibe  little etoh  facilitate  witty comebacks.compared    halloween offerings    year, 30 days  night  really pretty decent value   money.great
0.625  okay flick
0.75 redeems  vampire sub-genre, yanking    abysmal depths...
0.5 overall,  film  freaky  gruesome enough  keep horror fans thrilled, especially   monsters get stronger, faster, badder  nuttier.
0.4 30 days  night   terrific premise   intriguing setting,  it's badly let   poor direction, dismal acting   appalling script.
0.6  real baying-at-the-moon gorefest, unusual    savagery    half-decent performance  hartnett.
0.6    looking   genuinely scary halloween film,    good bet.
0.4 30 days  night   striking comic-book aesthetic  macabre sense  fun -   sense  fun includes watching  vampire turned  pate   gnashing metal jaws   rubbish processor.
0.75  portrayal  small-town dynamics amid  loneliness   frozen north   artful   frenzied, sloppy, shaky-camera fangwork.
0.6  extremely gory  never completely gripping horror.
0.6  refreshing variation   vampire movie formula,   strong premise   fair bit  splatter,  insufficient verve  last   nearly two hour running time.
0.4 good idea, boring execution.
0.5 i've seen  creepy vampires,  guess.  thought  waiting   ghouls  "30 days  night"  pretty interesting.
0.6    bite  we've come  expect  sam raimi's ghost house production outfit.   action misses  jugular,  danny huston makes   sensational baddie.
0.333333333333  frustrating mix  imaginative design, erratic plotting  underwritten characters.
0.6  comparison  recent anaemic vampire offerings,   make  blood run cold - assuming you've got  left.
0.8  slick  sticky horror    accomplished treatment  vampire lore since near dark.
0.8 30 days  night strikes   nerve-jangling, bloodily unpredictable route   truly stunning ending that's well worth  wait.
0.625  isolated, unique nature   town's plight keeps  film  tapping directly  universal fears,    certainly make  grateful  see  sun rise
0.5 great setup,  mediocre middle,   follow  make  story  swing   miss, although  entertainingly bloody mess  watch.
0.3   counting  number  days   sun    counting  number  minutes   end.
0.4 director david slade  clearly   opinion    more,    lots  blood, lots  gore,  lots  vampires  black coats standing around   auditioning   remake   michael jackson thriller video.
0.75 it's  quite torture porn,    lots  flying body parts  play with.  flyin' body part fan base  really going    good time  it.
0.5  unscary 30 days  night  shallow bite.
0.625  best choice  fun frights   night  track  treating.
0.4  premise  slightly intriguing,   execution  blander  josh hartnett's screen presence.
0.5625 30 days  gory, graphic, suspenseful  occasionally nonsensical. it's  vampire movie   you're   genre you'll probably   this.
0.6 let's call  one 'vampire movies  dummies', complete   hero (john hartnett)   job  solemnly stating  obvious   pseudo narrator.
0.8 it's   classic,  it's good blood-spattered fun.
0.625 bleak, bombastic  belligerent, slade's blood-busting bohemians  indeed take  caustic chunk    imaginative horrifying souls.
0.8 decent vampire movies    far between,  i'm   hard time remembering  recent one  impressed  like 30 days  night.
0.75 slade doesn't skimp   gore,    disturbing imagery   fast-moving vampires... hunting  townsfolks   snow.
0.75     kind  movie you're looking for,  delivers.
0.7 30 days  night redonne ses lettres de noblesses  monstre edente depuis des annees, pour ne pas dire des decennies.
0.6   core, 30 days  night   siege western relocated   frozen north.
0.6  premise   film   got    ultimate wet dream   average vampire.
0.7 director slade  fashioned  horror film that,    narrative shortcomings, succeeds    set   do: make vampires scary   terrify audiences  it.
0.75 30 days  night manages     vampire genre  28 days later    zombie flick: give age-old monsters  modern-day makeover.
0.625 vampires stage  blood orgy   tiny alaskan town  spends  month  every year sunk   darkness  polar winter   gory adaptation  steve niles' popular graphic novel.
0.375 it's clear  film script  gone   standard hollywood death-of-a-thousand-rewrites wringer  emerge  shadow   former self, drained  much   creative synergy.
0.75 it's  unusually thoughtful chiller.
0.75 fleshing   minimalist story   way  won't cause  blood  drain  fans' faces, it's one   better recent efforts    comic adaptation   fright flick.
0.75 30 days  night   well-paced  entertaining horror debut  hard candy director david slade,  captures  coolest parts  steve niles' comic book series   big screen.
0.75  truly terrifying hell-ride  darkness  grownups.
0.25  could make  horror film  shocking story developments  creepy twists.or,  could   monsters  pointy teeth jump   frame  making loud noises.  latter, check   vampire flick 30 days  night.
0.625  increasingly ridiculous behavior      humans turn  film laughable  interrupting  brutality  banality.   comes  vampires, brutal  always better.
0.375  anemic adaptation  steve niles  ben templesmith's creepy comic series, 30 days  night  lighter  horror     inadvertent humor.
0.5 see  movie   vampires,    least visually interesting. humans   boring  couldn't wait    die.
0.6 30 days  night isn't deep,  it's effective,   least  doesn't seem like something you've seen  dozen times before.
0.75 even  stage blood flows like water,  wicked-mean vampire thriller pushes ahead  effective characters,  fantastic visual schema   terrifying plot.
0.625 like  kiddies games,  one starts  fun   gets tired.inevitably, that's  slade tries  revive  interest  upping  gore quotient.
0.75 even   resorts   hoariest cliches, 30 days  night still chills.
0.5  filmmakers  tried  expand  original source material  adding  characters   mix.   result,  actually feels character-thin   little sketchy.
0.625   pretty much reached  quota  vampire movies,   shouldn't hold    one.  haven't seen  many,  might like it.
0.625 30 days   proficient, atmospheric fangfest   nothing  haven't seen   still   passably well.
0.875 scary  back   cold deadly way. horror film contained   necessary ingredients   classic fright.
0.4    failed fright flick    inspired  stephen king   famous horror scribe  consider suing.
0.76 ...a horror film  dim   prevailing palette,  graytoned fugue set   blankness   alaskan arctic.
0.3  performers  little   besides spill  drink blood   tedious, inconsequential b picture. sun doesna(tm)t rise nearly fast enough.
0.625 nearly passes muster  atmosphere alone.
0.2  bloody bore  utilizes lots  cgi blood  rapid-fire visual glitz   doomed effort  cover   fact    nothing going    even  least committed consumer  vampire-related entertainment hasn't seen many times 
0.5   horror picture  released  weeks  halloween, 30 days  night doesn't thrill   definitely doesn't spook.
0.625  see   old saw     chance  see  best  scariest vampires   seen   long time?
0.5   remaining survivors huddle together.  get bitten  turn. splatter kills in-between.remind     exactly  'groundbreaking'  this.
0.75 ...a breath  fresh air amidst  relentless deluge  watered-down, teen-oriented cash grabs  remakes.
0.3 30 days  night amounts  two hours  missed opportunities.
0.625  frightening genre offering, raising  bar  raising  dead.
0.875 30 days  night sparks  crackling energy.it's  symphony  shocks.
0.375   conflict      frightening.  collapses   weight    preposterousness  lack  suspense,  doesn't matter  many cool-looking vampires screech like feral beasts-  movie  already lost   blood.
0.6 30 days hangs   pretty cool conceit.
0.5  high-concept vampire film suffers   disappointingly low-concept approach.
0.8    full-on, non-stop horror film.you're either   bus    bus.    on, you're hanging    hands   hair flying back   better part   movie.
0.7    gory, nasty movie  never gives  characters   audience  moment's rest.
0.6 hartnett    empty, mildly worried look   eyes   time, whether   he's  vampire.
0.375  film moves  truly creepy  truly inane.
0.75  vamps could use stakes  toothpicks  garlic  garnish   meals  human flesh.  weaknesses   well-swung ax   jugular  sunlight.much like larry king.
0.5  bad movies  mind often drifts toward better ones,  explains  30 days  night reminded   high noon.
0.5  script  simple stuff, simpler   graphic novel,   least managed  devote  page  two   vampires' back story.
0.333333333333 despite  clever twist  fighting vampires   ultraviolet lamp (good thing grandma grew pot),  horror-flick fondue settles   extended cat-and-mouse sequence dotted   occasional dollop  gore.
0.2  likely  induce  coma   nightmare
0.5 doomed    best scenes mistakenly remembered  parts  better movies.
0.4 [a] turd covered  tasty ghirardelli chocolate -  soon   sink  teeth   know you've got mouthful  sweetened sh*t.
0.6 commendable   daring, unconventional vision  vampires,   erratic pacing makes   jarring experience that's hard  adjust to.
0.5 pushes things  violent, hardcore territory   similar  danny boyle's zombie-outbreak flick 28 days later   2007 sequel.
0.9 david slade hasn't revolutionized  vampire genre,   may make  wet  pants.
0.8  amount  desensitization  prepare   david slade's chilling vampiric bloodbath.30 days  night  relentlessly brutal horror  nary  comedic wisecracker  sight.
1.0 30 days  night grabs  hoary monster   throat, pumps  full   thick rich blood  life,  shoves    greet you, eat you,  coat   glorious mists  red firing  oh-so-many newly exposed arterial sprays.
0.25 it's  blunderbuss satire  criminally wastes  talented cast.
0.5  truckin' past  many fruitful oases, "salvation boulevard"   bumpy road.
0.75 salvation boulevard wins exclusively   strength   cast.
0.625 [an] enjoyable  simplistic black comedy loosely based   novel  larry beinhart.
0.5 it's quite funny  times    good performances. it's  predictable    bite, either  social satire   slapstick comedy.
0.8 silly, predictable   funny   funny business  religion  be.
0.5  movie seems   intoxicated   funny  thinks  is, gleefully descending   swell  hyperactivity,   new scene engineered  one-up  last.
0.4 starts    right path,  loses  way early on.
0.875  reasonably funny religious satire  takes potshots  easy targets   quite watchable due   participation  two oscar winners  two oscar nominees.
0.3 without  humor,  stereotypes  define  characters aren't satirical; they're  mean-spirited  dull.
0.5    inkling   strong, interesting idea  ...  "salvation boulevard"    loosely tethered   actual world  make  point   necessary vigor  acuity.
0.4 long  chutzpah  short  finesse
0.3 may   complicated  chaotic   page  it's reduced   tedious film  makes  impact  screen.
0.2 yet another slam   amoral fundamentalist preacher.
0.5 despite  talents  greg kinnear, pierce brosnan, marisa tomei, ed harris, jennifer connelly, ciaran hinds, yul vazquez  jim gaffigan, "salvation boulevard"  far less   sum   fine, character-actor parts.
0.25 it's  stupid farrago  aborted ideas, misguided actors, lame direction, submental writing  follow-the-dots plotting  never comes anywhere within  10-mile radius    used  call coherent filmmaking.
0.4  tomei,   ineffectual campus security guard  fellow deadhead, makes  lasting impression.
0.25 salvation boulevard doesn't simply pander   choir;  practically accosts  via  manner  grotesque characterizations  situations.
0.3   case, boredom   deadliest sin.
0.5  real missed opportunity.
0.75 stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst.
0.8 forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously.
1.0 fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale   hunger games  diluted  young audiences.
1.0  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right.
1.0  disturbing film  say  least,  definitely one  could never   made   united states.
1.0  modern classic   folly  violence.
0.8    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll forget easily.and, seriously,  would  do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4  basic storyline  isn't  good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't good enough   film  in-your-face  this.
0.7  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale   film     easily ignored,     easily forgotten...the faces   kids  likely  linger long   credits stop.
0.4 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'.
0.8  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty.
0.8 sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare.
0.75   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really.
0.6  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious.
0.8    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults    cinema   state  breathless disbelief.
0.5 leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster.
0.4 acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador,  esta altura, ja fomos obrigados  aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme.
0.3 proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia,  yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto  cool binteoklipistiko
0.5 it's inexplicable   filmmakers haven't given  stars many opportunities  pull   celebrated skills en route   inevitable head-on collision.
0.4  together now: 'war! hurgh!    good for?'
0.2 badly plotted, poorly directed action flick - it's  surprise  wasn't shown  critics   release.
0.4 like  leading men, war's got   handy moves   sleeve,    dust-ups clear  emerges underwritten  over-cranked.
0.166666666667    good for?absolutely nothing.
0.4 li  statham (and  audience) deserve better.
0.375  cliff notes version   action movie.
0.5    lot  talent  front   camera   mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek,   always cool sung kang --     wasted. actors deserve  better movie.   audience.
0.4 first-time feature director atwell clearly displays skills  picked  directing videos  eminem  50 cent.
0.4  story  threadbare...
0.625   want action   convoluted plot, there's  need  wreak havoc.let jason statham  jet li      "war."
0.3  assignment may  provided statham  decent payday,  it's   shining hour.
0.5  exactly  jet li/jason statham battle royale    promised.
0.4   weren't   last act,  film would  ended     functional   cheesy action film   80s.
0.375 rent  john woo movie instead.
0.25   much  narrative   barrage  violent images designed  beat  brain  abject surrender.
0.375  isn't enough humor   script   enough style   direction  newcomer philip g. atwell.  plot twists keep things interesting,   best ones come long  anyone could possibly care.
0.3 building   climactic twist  arbitrary    unsatisfying, wark ties   knots trying  bring something new   stale formula.it's never painful  watch,  that's    provokes  feeling  all.
0.4  regrettably, war squanders  considerable merits   leads.
0.25  one who's witnessed    graceful yet blistering combat   bourne movies  stand  action sequences  look like they've  edited   uzi.
0.5 could suffice  entertainment   lot  low-expectation venues
0.3  you've seen  trailer,  you've already seen  much  entertaining version  war.
0.25 war,    good for?unh! absolutely nothin'!
0.625  isn't great cinema,   adequately fills  niche.  like  action loud  bloody won't  disappointed.there's  high body count  lots  explosions and,  some, that's     about.
0.375 war  largely  yawner.
0.57  generic action flick made much worse   couple  ridiculous plot twists   disingenuous   total rip-off, ruining  little fun  otherwise would  been.
0.375 war   heat  cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies.
0.625   looks pretty good,  delivers exactly   promises.
0.4 statham  li never really fight, except  thirty seconds    half-hearted punches.
0.75 all-the-way-through good,  explosive start  bloody finish, without  much   momentary lag   action   story.
0.6 sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well,  get  picture.
0.375 li...spends    time shooting  gun    usually much  ingeniously employed hands.
0.375 it's  ultimate showdown  cliche   cliche.
0.5 ...war's relentlessly over-the-top visuals  hopelessly convoluted storyline ensure   generally comes   yet another needless entry within  exceedingly tired genre.
0.25  irrelevant, joyless bore.
1.0 unflinchingly nasty, graphic  gut-wrenchingly powerful, snowtown   film  dares   look away,  compels   keep watching. portraits  serial killers go,  deserves   hung   wall next  henry.
0.8  grimy social realism  gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway  animal kingdom  henry: portrait   serial killer.
0.875  film   chilling study   evil, dominant personality   victims.
0.6    particular observations   mind  psychopaths   worth  incredibly nasty feeling  get  sitting   incredibly grim two hours.
0.6 although  builds quiet, thick suspense  lacks  bravado  sensationalism   films   genre,  doesn't always work   advantage.
0.375 overlong  grim   point   scenes  virtually unwatchable...
0.7  distressing infiltration   family  young boys   charismatic psychopath rewards   stylistic talent  feels entirely new.
0.7  ghastly glee   snowtown murders comes    kills,    stalking  one's true prey.
0.8  snowtown murders builds   multipronged horror effort    torture  murder on-screen  matched   psychologically convincing disintegration   previously sympathetic protagonist.
0.6  movie  heaps  much dank atmosphere   suburbanites,  can't help  sigh  relief  events turn  serial killing (finally?).
0.625 whatever one ends  thinking   snowtown murders, it's difficult  deny  it's  deeply impressive work.
1.0 layer   realisation     seeing actually happened   result takes  beyond disturbing   place   skin starts  creep   brain crawls   foetal position.
1.0 it's mesmerising   way  snake mesmerises  prey  striking.
0.6 it's  escalating sense  claustrophobia  dread  really crawls   skin:  grimy visuals   pulsating soundtrack proving particularly powerful     large sensitively handled killing scenes.
0.8 snowtown offers  bleak, brutal exploration   way morality   skewed  innocence corrupted  neglect, hardship ...   presence   charismatic psychopath.
0.8  true story told  rare skill   new director    great deal    heard.
0.4 however disquieting  film (based   story  australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring.
0.6 it's slow  atmospheric  memorable.
1.0 snowtown presents  world  moral nightmare  sits us right inside it,  feel  pulse  processes  evil      own.
1.0 it's one    disturbing movies   moment,     true-crime subject,   kurzel's searing technique  expertise  actors get  far   skin.
0.6 thought provoking,  leeringly nasty  deeply unsettling.  one   linger    days.
0.8  oppressive account  one    effective  uncompromising horrors  human essence  recent years -  powerful testament   talents   involved.
0.8  reminded me, oddly,  richard fleischer's sordid history  john christie  10 rillington place -    killer;    shabby habitat,     crimes.
0.8 powerfully directed  superbly written,    genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama   stunning central performance  daniel henshall.
0.6 snowtown brings cold comfort.
0.8 'snowtown'   uncomfortable film  watch,   sickening suburban horror  made bearable  kurzel's rigorous restraint...
0.8 grimly credible,       flashes  brilliance,    highly impressive, upsetting debut.  warned -  chief currency  cold, numbing horror.
0.8  grimly realistic style may  off-putting   viewers,     convincing  effective portrayal   serial killer.
0.8 terrific performances, especially   menacing, lazily charismatic henshall,  debut director kurzel's expressionist storytelling make   aussie film well worth hunting down.
0.7  grim aussie thriller derives unnerving power   unspoken truths  tense silences, ominously closing doors  seal fates,   disturbing banality  evil.
1.0 snowtown   absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated  style, chilling  effect, devastating  impact...one    unnerving serial killer films ever made.
0.9 definitely,  defiantly, australia's next great film,   scariest   ever produced.
0.8  gut-wrenching authenticity  damaged grace  cannot  denied.
0.7 snowtown   extreme exercise  australian miserablism designed  demonstrate  toxic ideas spread like  plague  vulnerable communities  manifest    horrific way possible.
0.8  films  rightfully claim  offer  audience  opportunity  spend  couple hours   bowels  hell,  justin kurzel might  well print  t-shirts saying  much  promote  feature film debut, snowtown.
1.0  incredible piece  cinema   devastating, poetic work  storytelling, snowtown  unmissable.
0.7 uncompromising  distressing, snowtown delves   grizzly events  australia's worst serial murders,  exploring  slippery slope  vigilante justice within  community left   wolves.
0.7 sitting  snowtown   kind  torture  itself. isn't really  movie  enjoy watching; it's  movie  subject    must endure.
0.5  mildly intriguing, yet ultimately detached  pitiless portrait  psychopathy.
0.7 snowtown mines similar territory  rowan woods' seminal  boys,   exploration   bad deeds born  pressure cooker family dysfunction  machismo.
0.3 dylan dog: dead  night   fun comedy/horror whodunnit   supernatural twist. delivers plenty  movie fun too,  like  campy 80's monster flicks.
0.4 fun performances  routh  huntington can't make    extremely convoluted  mostly soulless story -- even  there's  giant zombie running around.
0.4  pointless,  loose adaptation   popular italian comic  plays like  bad episode  buffy.
0.6 dylan dog works best    fun  p.i. conventions;   monsters take over,  goes downhill.
0.25  movie wants    combination film noir  horror comedy,   timing      performances  flat across  board.
0.6  whole shebang plays  like  twisted murder  wrote episode
0.5 ...a disappointingly lifeless adaptation...
0.0 entirely derivative  utterly wretched.
0.1 there's one fight scene involving  rope   pulley  briefly lifts  general torpor,   soon  that's over, it's back  snoozeville.
0.0 everybody else    better time revisiting monster squad  falling asleep.
0.1 even   whole vampires vs. werewolves thing hadn't already  done  un-death  true blood   twilight  underworld franchises, dylan dog would still   crushingly dull 107 minutes.
0.4     inspired start,  movie feels oddly uninspired.
0.3 director munroe  clearly  fan  attempted  best   admittedly limited budget,   things  don't translate  well.
0.4  story  even staler (and  production cheesier)   jokes ...
0.4 it's   much  dylan dog  bad -- certainly nowhere near  bad    claimed -- it's  it's  completely inconsequential.
0.3   nowhere comes brandon routh   nowhere  returns.
0.4    looking   great horror comedy   quick fix, check   frighteners, beetlejuice  even  cinematic take  buffy  vampire slayer, you'll   happier  healthier person  it.
0.3 anne rice meets r.l.stine.no, that's   compliment.
0.3   future, filmmakers    produce fun, entertaining  original films  vampires, werewolves  zombies.  then, dylan dog: dead  night argues   moratorium  movies   three terrible creatures.
0.5  he's fine playing bemused  beleaguered, routh can't muster  edginess  dylan  also meant  have.diggs looks fabulous,     problems   dangerous stuff.
0.5   overriding sense  going   motions,     moments  genuinely effective humor
0.25  terrible acting,  narrative  autopilot  chaotic blurs passing  action scenes, it's  direct-to-dvd caliber sojourn   dregs  comic book adaptation.
0.3 brings vampires, werewolves, zombies, detective noir  spoofy comedy together   murky genre gumbo  barely  flavor.
0.5 don't worry  you're  familiar   obscure source material.  plenty   sources  disappointment   found  director kevin munroe's b-movie mess.
0.25   title character, routh   carry  movie  bravado  charm, appearing   every scene, narrating   style   hundred film noir private eyes.   doesn't  it.
0.5 ...suffers  many    problems  one tends  associate  low-budget efforts   ilk...
0.6  guilty pleasure film    fun   deserves  be.
0.6 colombiana contains  thrilling scenes  well   interesting sense  twisted humor,  there's  enough   really keep us engaged.
0.375 laugh  loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana  caught somewhere   middle   engaging character drama   brainless action extravaganza.
0.625   tighter story  structure,    film's problems could   easily fixed, resulting   film  doesn't feel like  build-up  superfluous events.
0.625 ranks  one    eco-  econ-friendly projects  recent memory,   producer/co-writer luc besson recycling many elements   prior successes.
0.5  action set pieces  elaborately staged  sometimes exciting,   dull script, overcooked direction  wonky editing damage  otherwise enjoyable b-movie.
0.625  fast-paced tale  revenge, 'colombiana'   better-than-average actioner made    interesting   female lead.zoe saldana ('star trek'  'avatar') follows  path  'hanna'  'salt'   tough-as-nails assassin.
0.375  latest disappointing actioner  producer luc besson...
0.6 click  full review  movies   masses
0.6 overall,  movie  enough clever chases, break-ins,  escapes --   mention  sweet, small tragic romance --  make  worthwhile,   isn't one  besson's stronger efforts.
0.2 colombiana  one true asset --  seminude sight   star, zoe saldana --  milks   everything it's worth.
0.4  cynical mash-up  besson's leon  nikita, though without  depth  character  emotional warmth.
0.4 half  dialogue   dirtbags  devoted   near-invisibility,    it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find  laughing,  realise  it's  meant   funny.
0.4 even  talented saldana can't make  silk purse    sow's ear - much less  dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable   silly way,     say besson's preoccupation   little-girl-becomes-killer trope  looking  little unwholesome.
0.4 saldana  star quality  action chops   script  laughable  boring.
0.6 colombiana wants   bourne  boobs,   connect-the-dots narrative  silted script means  can't quite reach  bone-crunching heights.
0.4  far-fetched disappointment considering   co-written  luc besson,  director  leon.
0.5  makes virtually  sense   think  it,   writing  direction  mostly incoherent. it's also guilty good fun.
0.5  movie delivers slam-bang action,  much   we're reminded  movies   move  carry us along,   'columbiana,' we're along   ride, baby.
0.4 tiresome  unconvincing.
0.4   sense  humour  long lulls  action, director megaton appears primarily concerned  coming    many different ways  possible  getting saldana    skimpies.
0.4 poorly directed  badly written,    disappointing  increasingly bloated thriller  fails  sustain  actual thrills, despite  decent early set piece   solid turn  zoe saldana.
0.625  promise   borderline-priceless early scenes  amandla stenberg   10-year-old cataleya aren't quite fulfilled    predictable set pieces   adult assassin.
0.4 ... predictable  first frame  last.
0.2 colombiana, despite  many explosions   howlingly wooden dialogue,   eminently forgettable actioner.
0.4  movie  like  lady  can't choose  two suitors:  campy  fun one,   serious  cliche one.
0.5  generic time killer  doesn't leave  kind  lasting impression.
0.75 director olivier megaton  mastered  art  balancing absurdity  conviction,    montages   choices   soundtrack.
0.5 saldana    jolie mood  shows   tough gal   be.  never get  enough knowledge   character.
0.5 wrapped  b-movie trappings   cliched script  implausible scenarios  less  thrilling action,  best thing colombiana  going     lovely ms.saldana,  deserves much better  this.
0.625 colombiana isn't  last word  action movies,  it's  fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes  fruit market,  throws   parkour foot-chases   he's completing  checklist.
0.625 colombiana isn't completely dreadful,   ignore  holes   swiss cheese   plot.
0.375  shortly   film, cataleya  escaping   jail cell   unsecured ventilation vent large enough   person  easily fit    leads   outside,  knew    trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns  another adequate ass-kicker  colombiana,  boasts many   french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana   new action star  watch.
0.375  desperately wants us  feel  cataleya's lonely lot  life, especially   trots  johnny cash's cover  "hurt."   can't even spell  word "personal" correctly   end credits,    possibly understand  definition?
0.2 there's  reason  clunker   buried   end  august  wasn't screened   critics --  shouldn't screen   audiences either.
0.55     successes   last  years following besson's formula  stale dialogue, light character  strong action.    far  misses  hits.colombiana doesn't even stand  among those.
0.5 deprived  details, megaton expects us  subsist  action alone,  it's  enough  fill  void left   absence  story.
0.625  best way  describe  action packed film 'colombiana'   say   it's mindless, unpretentious,  stylized,  entertaining.it's  typical b film brought   big screen   power  influence  luc besson.
0.5 escapism  exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing  scripts  beautiful lady killers,   doesn't mean    keep seeing them.
0.6 zoe saldana makes   action hero look  easy  "colombiana,"    wonder   actresses don't try it.
0.5 luc besson  decided  make one   girls.
0.5 there's little   care paid  anything outside  three  four action sequences --    look   good  home video.  five weeks.
0.625    showy flower   action film.saldana doesn't get much   chance  emote,   action skills blossom.
0.4    early comic moments    laughing along   movie,  eventually  clashing tones  preposterousness    laughing.
0.7  killers  look  good   dirty work.it'd   better world.
0.7  saldana  new schwarzenegger,  leaner, meaner  much better looking  spandex? think so.
0.75 along   spectacularly physical performance  zaldana, colombiana features    best frame-for-frame shots   see  year.
0.7   solidly entertaining piece  trashy exploitation   drawback   pg-13 rating.
0.5   action films fall apart   succumb  stupidity, colombiana suffers    tries    smart.
0.625    part, it's  big  silly,   least it's enjoyably staged  crafted.
0.2    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man.
0.9 one   best horror-thrillers   classic era,   massively inspirational piece  cinema.
0.8 ...[a] demonic clockwork thriller.
0.875  barely  music, clouzot unfolds  action  precision timing  suspense, culminating  one   cinema's first   memorable twist endings ever.
1.0 set  bar high  terms    murderous, yet sympathetic characters   tense scenario  mixes  conventional thriller elements  lust, jealousy,  homicide   possibility  supernatural horror
0.8 still riveting stuff, beautifully acted   simone signoret  vera clouzot,  director's wife.
1.0 it's  diabolical masterpiece.
1.0 satisfying, elegant  nasty.
1.0    masterpiece  easily matches  best  hitchcock.
1.0  ending, much copied,  justly famous. it's  implacable build-up  seals  classic status...
1.0 delectable suspense   grand payoff.
1.0 first-class   way (unlike  sharon stone remake)
0.86 avoids formulas, instead opting  take  audience    windy, confusing roads   characters travel.
0.9  bitter chiller.one    suspenseful films ever made.
0.75 ...[contains]  incredibly satisfying moments   twist ending that's almost impossible  guess.
1.0   one   dandiest mystery dramas   shown   goodness knows when.
0.8 one   scariest moments ever.
0.8 everything   need   suspense thriller.
0.625    look  feel  one   original hitchcock movies   30s.
0.85  scary movie   spirit  alfred hitchcock's psycho,    isn't  well known, it's   chilling.
0.875 [creates]  diabolical double-reverse plot  keeps  audience guessing right    thoroughly implausible final scene.
1.0   deliciously curvy  complex plot, diabolique   masterpiece  suspense --  accomplished  anything done  hitchcock.
1.0 one   best remakes ever
0.6   always going   hard  better  siegel's 1956 classic,   director philip kaufman doesn't quite succeed,   manage  summon   equally chilling air  paranoia.
0.875  terrific remake never lets  audience forget     frightened.
0.9  entertaining,  despite     familiar-plot, pleasantly suspenseful.
1.0 one   great sci-fi horrorshows,  movie  gooses    premise, makes  laugh  jump,  ultimately leaves   something  can't quite shake
0.8  top    engrossing conspiracy thriller  step   gritty urban tales   time,  invasion   body snatchers  also  genuinely creepy film  slyly suggests   something sinister beneath  surface.
0.9   quite  great   predecessor, still  pretty damn fine genre picture.
1.0  superior sci-fi thriller  makes even raindrops, plants  electrical cords take  sinister life.
0.625  film collapses midway --   unsure  sloppy direction, splintered story continuity,   overacting  adams, cartwright,  others.
0.8   terrifying   original,  still  shocker.
0.875  cerebral  suspenseful film  foreboding atmosphere.  short list  truly outstanding remakes.
0.8 utterly chilling
0.6 scary   time, campy fun 
0.8 inspired remake  1950s classic
0.8 good remake   1956 film  direction  bogs  superfluous touches.
0.8 ending still freaks  out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing  me.
1.0   read less like  review   like  valentine,     very,  special film,  forgotten classic   '70s cinema.
0.8  dog   human head rocks!
0.91 ...what   mask   neighbor tilts   second   catch  glimpse   riot going  behind  face?
0.6 deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com  logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas.
1.0  screenplay  w.d.richter builds   deliberate pace,  within  first half hour we're already disturbed   almost imperceptible behavior      snatched.
0.8 [kaufman] weaves  increasingly sinister cityscape  prowling camerawork   highly effective stereo score.
0.875 personally  think  version   superior   original    much underrated   critics  audiences.
0.8  once,  great remake, smartly executed.great performances   killing ending   stay   forever can't hurt, either.
1.0 beneath pointed dialogue, perceptive character development  tense plot twists,  movie plays like  breakpoint   journey towards complete voyeurism.
1.0 hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart.
0.94   brilliant movie  watching  neighbors, alfred hitchcock turns  lens   audience."we  become  race  peeping toms," notes one character   commenting  jeff's obsessive voyeurism  also    cinematic spectator.
1.0  close  'perfect'   film  likely  get.
0.86  taut  (verbally) jaunty thriller
0.875 ...the film surely remains one    memorable  downright essential examples   slow-burn thriller genre.
1.0 hitchcock perfection
1.0 don't resist  urge -- steal  peek   now,   reminded  hitchcock  still without equal   clammy thrills department.
0.9 restored hitchcock thriller charms, chills  sparkles.
1.0   great movie.
1.0  stellar film.
1.0 ...see rear window,   haven't already,  [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance...
0.9 ...one  hitchcock's most-successful screen works   easy recommendation   dvd library.
1.0    alfred hitchcock's rear window one   best pictures, it's one   best films ever made altogether.
1.0 one   film's early ad campaigns read, 'if    experience delicious terror   see rear window,  pinch yourself--you   probably dead.'
1.0 hitchcock made    half-dozen films  lesser directors would gladly claim   masterpiece.none surpasses  suspense, romance, wit  wisdom  rear window.
0.93 interesting  fun   start.
1.0 rear window lovingly invests  suspense    film, banking    memory,     final payoff arrives,  whole film    thriller equivalent  foreplay.
1.0   impressive oeuvre, rear window  arguably   exquisitely handcrafted feature,  hitchcock mastered  spatial  well  behavioral coordinates   chosen universe inch  inch.
1.0  results is,  essence, one   greatest films ever made.
1.0 masterpiece!
1.0  cinematic treasure!
1.0 one   finest ever committed  celluloid!
1.0   provocative meditation  moviegoing ever made.
1.0 since  1954 alfred hitchcock classic     voyeuristic instinct,  better  view,   sensational  experience.
1.0  brilliant idea   movie.
1.0 voyeuristic mystery   masterpiece  meticulous detail.
0.9 [this] 1954 thriller, often cited  one   greatest films ever made, could  seen   kind  ode  voyeurism.
1.0   real voyeuristic thrills, one cannot  better  universal's sparkling remaster  alfred hitchcock's timeless (that is, aside   dated, soundstagey production design) 1954 classic.
1.0  director's  accomplished film.
1.0  appeal,  goes beyond   other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished.
0.7 there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance.
0.7 executed  style   sets   situation  provides  food  thought.
0.875  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life.
0.6  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest.
0.7 fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare.
0.625    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema.
0.875 it's   new idea,  violence destroys everyone,  matter  'righteousness'   cause. it's one worth relearning.
0.375  there's  denying  park  strong visual skills,  content  far   appalling bad taste.
0.5 there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   enough  mitigate  stomach-turning luridness along  paths.
0.75 park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents.
0.5 promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks.
0.625 it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool.
0.75 park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable.
0.25  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    larger purpose   --   pretty grim.
0.4 two hours  didn't entertain much, thrill much   much  anything...much.
0.625 somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't seem      good time making it.
0.86 sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one.
0.75  intense, viscerally charged thriller  stays  you.
0.7 slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy.
0.8 it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident.
0.75 you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain.
0.875  can't look away,     carnage   masterfully photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution.
0.9 park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years.
0.4 vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext
0.8 sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor.
0.4    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never rises   level   director's obvious ability.
1.0  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting.
0.375  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary.
0.875   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing.
0.8 brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time.
0.65 doesn't   gritty feel  'terminator'   sleek cutting edge  technology look  'judgment day,'  it's  decent addition   terminator mythos.
0.3   bad sequels  still work  movies, basically.t3 doesn't even  that:  isn't  good action film,  isn't  good science fiction film.
0.8 basically one long, exciting chase scene.
0.75  splashy digital effects  punchy stuntwork,  solid t3 slides along enjoyably,  doesn't   impeccable story  visual design   previous entry.
0.68 terminator 3: rise   machines  without  doubt  weakest entry   otherwise beloved trilogy,  let's  honest, t3  doomed    day franchise creator james cameron decided  pass  it.
0.4 t3   sour, depressive vibe   untested director submitting   predetermined mythology   own.
0.75  rise   machines   genuinely good, thoughtful action flick   register   surprise...
0.625  terminator franchise  developed   point  simple genre pleasures  aren't enough.
0.5 '... t3 [is]  tease,     good one  that.'
0.75   gutsy ending,  doesn&#8217;t seem   much   reason   movie    made. damn  it&#8217;s  fun  watch.
0.6 maybe it's time  terminate  series  good.
0.7 ...entertaining   moment, exciting, even exhilarating  parts,  ultimately it's  empty exercise  fuss  bother  leaves one strangely dissatisfied.
0.75 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que  decepciona ni al mas clavado fanatico de la franquicia.'
0.85 easily   satisfying action film   year overloaded  disappointing sequels.
0.7 mostow makes  movie zip,     isn't deep thoughts doesn't mean  isn't enjoyable.
0.25  sickness   filmmakers inspired   go ahead  make  tv movie sludge instead    kind  stab  creating  feel   "terminator" film?
0.8 it's  darn good fun  see arnie back  action.
0.6 em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores.
0.875  left  feeling giddy like  kid   carnival.
0.6 it's  slick, smooth  indeed explosive instalment,    neither  spit  polish  t2   grittiness   cult hit t1.
0.875 ...cameron set  incredibly high standard   series,  mostow    commended  staying true   themes  ideas established   first two flicks...
0.75 jonathan mostow's t3   spectacular addition   franchise.
0.4  chaotic mess, saddled    utter meaninglessness  afflicted   need   bigger-better-faster-more.
0.9 sporting sequences  make  matrix reloaded  hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's  blockbuster that'll leave  begging  
0.8  worthwhile return   saga,   importantly, it's  darn good fun  see arnie back  action.
0.875   leave  theater, you'll  pumped full  adrenaline without  hint   buyer's remorse  you've felt  often  summer.
0.625  skillful  spiritless thrill machine, t3 makes  good case   james cameron  company perhaps didn't envision  trilogy.
0.6  can't say  made  anxious  another sequel.pragmatically speaking, however,  t4 might serve  keep arnold   screen    politics.now, there's something   said  that.
0.8 highly superfluous,  equally entertaining.terminator fans,  got lucky   one -  doubt we'll   fortunate   aging arnold eventually creaks  way  t4: hip replacement day
0.625 however -  good   effects  stunts  - "t-3"  lacking  really great story line  balance   film.
0.6 now,  terminator   governor  could rally around!
0.75 ... satisfying.
0.8  don't know   film's relentless violence  gore  help schwarzenegger's nascent campaign  governor  california,    action  please  many terminator fans.
0.75 terminator 3: rise   machines tells  simple yet compelling story    old piece  equipment  refuses  go away. name  arnold schwarzenegger, and,  famously promised, he's back,    anticharismatic best, too.
0.875   action department, james cameron   god. save    choice fanatics, jonathan mostow could   jesus.
0.6  lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't  patch   predecessors,  delivers polished genre entertainment nonetheless.
0.9 terminator 3  guts.
0.5 terminator 3: rise   machines unfolds   thrilling piece  entertainment,     third act  ending  don't work  shouldn't ever work.
0.875  terms  summer movie action, terminator 3 kicks  matrix reloaded's ***.
0.875 among  minefield  paradoxes  contradictions  'terminator 3: rise   machines,' one strikes  deadly accuracy:    summer sequel stanley kubrick would  loved.
0.75  sequel expands   nature  fate   previous pictures explored  well, culminating   rather bold third act  saving  day takes    unconventional meaning.
0.8 un vrai film d'ete, efficace et divertissant.
0.7 terminator 3: rise   machines overhauls  original straight-faced tone   series  tries hard  deliver  granddaddy  popcorn films.
0.6  strong cast  new director jonathan mostow's chaotic sense  action keep  hard-to-terminate saga moving forward   least     old guns blazing.
0.5  well-made  empty spectacle   missing dread, thrills, and,  importantly, variation.
0.7 there's   works here,  doesn't.arnie,  script,  cast,  pulsating music score,  direction....there's  lot   proud of.
0.5  sizable quotient   movie's target audience  wants  see stuff destroyed,    regard rise   machines won't disappoint.
0.8 blatantly opportunistic sequel  plot holes, logic problems, minimal innovation ...   fistful  block-rockin' action.
0.75  juiced-up futuristic fable  delightfully  maximum overdrive  arnold s.     best-deliver  brand  robotic ribaldry   precision   extremely well-oiled machine.
0.375 "terminator 3: rise   machines" might  considered   damaging  arnold schwarzenegger's impending political career  watergate   nixon's.
0.9  big fun love letter   first two movies,  worth  wait.    sucker   terminator.
0.75 terminator 3 breaks  third-strike mold thanks   pair  talented young actors, high-octane action sequences   aging austrian   still hold  own.
0.75 ...a sturdy, reliable entry   arnold schwarzenegger science-fiction series --  lot like  stomping cyborg  star plays.
0.75 it's  sick kick  watch der arnold battle  swiss army knife shaped like  maxim cover girl.
0.67   make   depends pretty much entirely  whether     deal   movie  lopsidedly one-dimensional   one.
0.75 arnold    top   game  terminator 3.
0.75 terminator 3: rise   machines may lack  mythic pow   1984 original   visionary thrill  t2,  it's  potent popcorn movie  digs   hooks  doesn't let go   ending  ods  apocalyptic hoo-ha.
1.0  coolest summer blockbuster  could wish for!
0.75 ...  newest installment  "the terminator" aims  nothing less  propelling  franchise   new direction... better   original "terminator"  everything  concept.
0.5   real novelty  time   gender twist added   central conflict,   male hero menaced   female android.
1.0 terminator 3; rise   machines  friggin' awesome!
0.625 mostow's done  competent job;    get  excited, let's  confuse  word "competent"   words "complex," "credible,"  even "complete."
0.5 t3  like  epic  days gone  -   prop  arnold   giant sphinx next  elizabeth taylor  roll   ancient egypt together.
0.75 hey,  said he'd  baaahck.
0.75 unlike  first two movies,  one doesn't bear  directorial mark  james cameron,   still manages  deliver heart-pounding suspense  dark science-fiction vision   world destroyed.
0.5 there's  flat feeling   effort that's unmistakable  inescapable.
0.75 director jonathan mostow doesn't try  incorporate  high-wire special effects   vogue,  t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted  reality.
0.875  smashing example  bravura filmmaking.
0.7    filmed equivalent  fan fiction -- consistently mindful   mythos    dares  deviate.
0.75  rise   machines never feels  essential   first two movies,  doesn't feel like  rip-off, either.
0.625 t3  easily  loudest film ever made.it's also  best $175 million b-movie  history,  distinction  rings  hollow   might expect.
0.75   end  third entry leaves  thinking.  little disturbed.
0.625  pretty decent thrill ride.
0.625 terminator 3: rise   machines achieves neither  cult tang   original   spectacular melding  fx   gripping story  t2   well.
0.5 terminator 3   reasonable job  generating suspense  time  time,   emotional involvement   reach nearly   level   previous films.
0.625   missing  terminator 3   relentless inventiveness cameron brought   first two terminator films.
0.4 maybe  should've sent  robot back  time  force cameron  company  direct  film.
0.625 t3  satisfy  action junkies. various chases, explosions  wrecks   paean   efforts   stunt  effects personnel.
0.875 endlessly riveting, bolstered  comic relief    means perfect.
0.875 jonathan mostow stays true   '80s popcorn actioner opus    storytelling  style, yet  updated special effects add  subtly modern element   pic.
0.4  starts  familiarity  terminator 3: rise   machines quickly becomes diminishing returns.
0.7  doesn't make  lot  sense,   needs plot continuity  there's claire danes?
0.4  made  clone,  left behind  soul -- t3  t2 without  heart, spirit,  humanity.
0.8   always made  terminator movies stand    sci-fi/action flicks   human drama   fight  one's fate.
0.7 certainly   higher caliber  many   assembly-line sequels we're often presented   clearly missing  technological awe  came  ts 1  2.
0.8  said he'd  back   is,   bang,  another sequel  pays tribute   first two films  delivering enough dazzling action sequences  droll wit  satisfy even   demanding fans.
0.875 t3 director jonathan mostow delivers  high-energy barrage  special effects gee-wizardry  self-effacingly mimics cameron's style.
0.5   spectacular car chases  countless firefights,   feel perfunctory, predictable  devoid  context.
0.8  expertly paced  efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences  persuasive storytelling   star's uniquely appealing style  'no' drama --    reaction,  expression,  emotion   kind.
0.75  went   screening  exactly looking forward   idea   "t3"  emerged two hours later eager   "t4".
0.625 essentially one long chase  fight, punctuated  comic, campy  simplistic dialogue.
0.6 director jonathan moscow  screenwriters john brancato  michael ferris pack  film  muscular action sequences,   human factor provided  linda hamilton's sarah connor  sorely missed.
0.6 t3  easily  funniest   three films,  small achievement    ah-nold playing  cyborg  cracks wise like joe clark   celebrity roast.
0.875  summer behemoth  actually lives    potential.
0.625 holds  interest  lacks  punch   predecessors.
0.5 t3 isn't  much  sequel     spoof.
0.625 terminator 3 moves  not-quite-breakneck speed,   shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular.
0.625 several significant plot holes prove  frustrating  unnecessary distraction  (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor...
0.625  pleasures   text reside almost completely   sensation  we're watching  extremely well-funded kid playing  toy cars  action figures   toy city.
0.6 like  latest matrix,    movie  wrapped   explosions  fights  chases  say anything coherent.
0.5 t3   petrified   predecessors' conventions   moves  little like  terminator himself,  monstrous rigidity  stiff-legged deliberation.
0.75 writers john brancato  michael ferris turn  could    exploitative knock-off   saga's logical progression.
0.4 terminator 3  essentially  b movie, content   loud, dumb  obvious.
0.25 terminator 2 wrapped things   thoroughly     satisfying way    witless, plodding rehash    tell   story again,  lot less skillfully.
0.875  popcorn movie  summer '03.
0.75 terminator 3   summer movie  2003  hard-core action fans   awaiting.
0.8 rise   machines works     strong, credible sequel  one   best sci-fi franchises    great popcorn movie   own.
0.75 t3     rare example   worthy sequel   sequel, it's  rare example   worthy summer movie, one    job   beyond  fast-food call  duty.
0.75  taut, exciting science-fiction thriller  pumps   adrenaline without forgetting  engage  heads.
0.6  rollicking deadpan comedy   good laughs  adam sandler's entire career.
0.8  film   entertaining   film  i've seen  far  year.
0.9 revisiting  terminator   right decision  arnold   great movie experience  us.
0.2 ennui   dash  nostalgia
0.7 pounds forward  brute force, squeezing  plot points wherever possible.
0.9   first time  century, sci-fi fans   sequel  won't leave  disappointed.t3 delivers!
0.75  film reimagines  adam  eve myth    post-industrial edge   distinctly feminist slant.
0.7 super spectacular summer popcorn picture, packing  fireworks   fourth  july.adrenaline addicts  gonna love  fast-paced action.
0.7  film's relentless devotion  headlong action  blitzkrieg plotting  akin  falling   elevator shaft   dark. never quite know  you're going  hit along  way,   might  well enjoy  plummet.
0.84  again,  terminator series proves  superior worth  competing action concepts   emphasis   human element   higher level  story consistency.
0.875   pleasantly surprised  duly impressed.jonathan mostow  taken good care  cameron's baby, showing  respect  homage   characters  trends.
0.3 vantage point   patented representative   year's early mediocrity.vantage point  trailer trash.
0.625    looking  mindless action, it's  bad. since   trying   something   that,  can't quite recommend it.
0.2  swears it's  clever yet refuses  trust  audience.
0.5 asks us  believe  terrorists would,  slaughtering countless people, risk  entire plan--and   lives--on...well,  won't say.   vantage point,   ridiculous.
0.3 [vantage point is]  puzzle cut   drunken, three-fingered jigsaw operator  lost   pieces  chewed    others.
0.6   thought 24's perspective  terrorism was, well, limited, get ready  groan.  meat  potatoes  vantage point --  suicide bomb explosions,  bloody fisticuffs  blaring car chases --  indeed awesome,  that's  truly matters f
0.5  inclined  scrutinize  logic  barry levy's screenplay  likely  come away  baffled   farfetched twists  amused   bombastic excesses.
0.7 vantage point takes  pretty high concept, dribbles  bunch  red herrings   it,  makes things go boom, reaping better yields   average tv show.
0.5   wrap  movie around  gimmick,  wrapping better  taut  engaging   gimmick falls flat.
0.8 vantage point   tense  imaginative thriller  reels    longer  goes along,   lose focus   last 15 minutes. final reel misstep   shame,  it's  enough  ruin   good work that's come  it.
0.6   little  work  could    first-rate thriller along  lines   bourne films,   concept  intriguing   interest  held   significant part   film.
0.8  you're watching  perfectly matched action you're    mystery   probably aren't going    sympathetic   effort involved.
0.625 writer barry levy  added  snap, crackle  pop   would otherwise   routine action film    presented  chronological order.
0.6  curta duracao e o ritmo constantemente frenetico  filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing  paper  it's  gimmick    lot  substance.
0.4  much  we'd like  see  american president made accountable,  don't   see       again.
0.6  stories  cleverly interwoven,   couple  unexpected twists,   patient viewer  rewarded   doozy   car chase   last reel.
0.333333333333 although mounted   little efficiency  director pete travis (who previously made  tv drama-doc 'omagh'),  narrative enterprise actually hides  one-dimensional world view,  civilian casualties mere background set dressing.
0.6  okay thrills  good performances   smarts.  last reel plunge spoils things.
0.75  ripping good yarn
0.75  decent thriller  takes time  get started
0.4  might almost sit   crappy storytelling one  time   see  car chases.   kind car chases  stuntman mike  death proof might  able  appreciate
0.5  bourne films  fundamentally altered  rules... every action thriller     must adapt  risk coming across like  middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists;  unimaginative shooting style;  okay  unspectacular bit  action.yep, it's  february movie  right.
0.625    replay  story,    realize   really wasn't   much  see   first place.
0.375 basically, vantage point   don't-ask-and-we-won't-tell movie.   supposed  sit back  ride along without questioning     driven.
0.3  movie    right annoying.
0.7 suspenseful, yes -  it's   far-fetched  matter much.
0.25   know  bill murray felt  groundhog day.
0.3 [...] one would expect events   gradually fleshed    mystery behind  attack  finally revealed,   time   bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads  like  less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences   ending  work. may   record.
0.625  movie presents  interesting "vantage point."  gimmick makes   above-average thriller.
0.4  calls   suspension   snort-and-chortle reflex.  fails even  that.
0.75   many 'what the?' moments   outrageously absurd ending, vantage point   brisk, entertaining experience.
0.75  didn't buy  final twist,    still  fast, fun, breezy piece  entertainment.enjoyable way  spend 90 minutes.
0.2  case  haven't  enough fear-mongering   past  years,  schlock takes   slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned   many flashbacks, travis produces   slambang car chase, even though   lead   climax  absurd  words.
0.5 there's  interesting idea here, showing  major political event  various perspectives   finally get   real story. problem    real story  rather contrived.
0.4 vantage point's summed    name;   angles,  looks like  above-average studio thriller,   others  falls   sight fast.
1.0   quite literally   edge   seat     lightning fast ninety minutes.it's   merely good -- it's nothing less  one   best pictures   year
0.5 movies used  boast   'torn   headlines.'now, they're torn   electronics catalog. needs james bond's q  you've got best buy?
0.7 sure  movie's multiple viewpoint contrivance    excuse  get   car chase,  it's  good car chase.
0.75 enjoy vantage point   thrills last,  try  ignore  'what  heck?' stretches  credulity   final reels.
0.75  genuine crowd-pleaser overall, brisk  suspenseful%u2014more  less everything  promises  be.
0.5   title, trailer  commercials imply  we'll  carefully piecing together clues   complex assassination attempt  seen  several perspectives,  final product turns     tepid thriller  promises    delivers.
0.5   certain point  sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies   window  there's  reason  continue paying attention.
0.5 vantage point   thriller   quite  lot   mind.  structure   movie challenges  audience's patience,    wit.
0.75 keep  expectations reasonable.
0.5   visual caffeine   service   story  isn't worth telling,    frequently resorts   cheap technique  putting  adorable little girl  peril,  cutting away.
0.25  everything  finally revealed,  story vantage point tells  fairly pedestrian,  nothing special  gained    stopping  restarting.
0.8  overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller,  interlocking pieces   fit      stay coherent  ratchet   tension.
0.75 director pete travis keeps things grim  gritty  moving.
0.2  gimmick  search    point.
0.375 chugging forward  chundering back,  movie keeps promising  whip  something hellishly complicated,   keeps  movie going   hour   half    complicated plot   stingy way  dribbling  information.
0.75  it's  classic, vantage point  well worth  look.
0.5 vantage point   highlights reel   action movie  average  watch    form.
0.6 initially intriguing  energetic,  film ends  demonstrating   good script needs      clever concept  fine direction must    moving things fast.
0.625 hey, it's february,  month  moviegoers    thankful  anything diverting.
0.2  first 15 minutes  vantage point   worst.     sit   seven  times.
0.75  nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller   pretentions.
0.5  problem  vantage point    rapid-rewind technique keeps interfering   thriller's momentum.
0.375  action/suspense-thriller  hopelessly convoluted  contrived. filmmakers  clearly trying  duplicate  style  feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use   heft  dennis quaid, forest whitaker, william hurt  sigourney weaver   story    assassination followed   explosion gets revisited  eight points  view.
0.375 reduces global terrorism   rubik's cube suitable   evening's entertainment.  doesn't make  vaguely ill,   means take  thriller   shallow, gimmicky "ride"  aspires  be.
0.2    work  way past vantage point's goofy casting  places  bland, blank-eyed hurt   white house,   suppose   manage  forgive  rashomon rip-off's  glaring idiosyncrasies,     many.
0.75  filmmakers hook us  reel us   90 breathless minutes.
0.625  much   plot   revealed without giving away  various surprises  twists [which]are   reason  sit   film.
0.875  exhilarating car chase  closes  movie  alone worth  price  admission...
0.5  matter   look  it, vantage point   letdown.
0.69 ...counts   audience  thinking   they're seeing,  instead  mesmerized  flash  boom ...this   movie  make  angry,     straw evildoers  puts  screen.
0.4  starts  strong  quickly becomes  contrived  repetitive    time  finally lumbers   deeply unsatisfying  ludicrously melodramatic finale,  feel like  idiot   wasted  time watching 
0.375 trying, monotonous,   anywhere near  relevant  clever   imagines   be, vantage point proves     it's easy  rely   gimmick, it's usually   best idea  trust it.
0.625  forgave  sins  delivering  least  hour  undiluted enjoyment.
0.625  movie  features  intense, action-packed moments,   story  gets overly complicated  borders  spinning   control   becomes  farfetched   end
0.5  view  event  every possible point  view except  logical --  entertaining -- one.
0.5 less would  definitely     case;  viewers squint  eyes hard enough,  might   able  locate  kitchen sink lurking somewhere   background.
0.4 i'm starting  think  '24'  'the bourne identity'  made  nearly impossible    enjoy  average  even slightly  average spy thriller.
0.5  information sorting  gathering required  barry l. levy's screenplay feels like night school  opposed   great night    movies.
0.5  story  could easily (and  effectively)   told   half  time.
0.4 disappointing action flick centers  terrorism.
0.5  assassination thriller  boasts  glossy tourist vistas   airline magazine combined   serious case  instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers  modicum  entertainment   requires viewers  react  forcefully   gut   mind.it's viscerally effective  lobotomized.
0.375  bones   good idea   conspiracy thriller lie buried   corpse  vantage point. feels  like  movie   personality disorder.
0.5 offers less entertainment   awareness   nearly every american male role seems like   intended  harrison ford.
0.75  setup   riveting,  suspense  carefully prolonged,   didn't mind   unraveled  lunacy near  end.
0.6  problem  vantage point,   least one problem,    depends  much  coincidence. film relies  things breaking  certain way  nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan  paper, unfortunately,  execution lacks.further,     subject matter    play games.
0.75  tight, solid mystery/thriller  keeps  guessing   end.
0.375 ...a marketing hook first   movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller  never rises   gimmickry.
0.4 starts  well   tries  replicate  fast-paced frenzy   bourne ultimatum   improbable car chase.
0.65  competently-made action-thriller  nothing particularly ground-breaking   casually discards  pretense   told  multiple points  view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps   rhythm,  plot, even  seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale   random episode  24.
0.875 smart escapist thrillers   dying breed    one   good ones.
0.4  stale effort  seems content  find  niche   harmless mediocrity.
0.8 violent, coarse, perverted,  sickly hilarious,   highly recommend    like  entertainment   nasty, demented tip.
0.7  intriguing (and sometimes off-putting) cinematic creation featuring matthew mcconaughey  one   best performances.
0.9 killer joe  america   worst  friedkin  mcconaghey   close   best.
0.6 it's like  cheap, nasty dessert: completely devoid  nutrition, probably  bad  you,  kind  delicious   briefly lasts.
0.8   faint-hearted  kfc kitchen staff  give   miss.
0.8 stage-to-screen adaptations  rarely  primal,  it's   long time since  william friedkin film  felt  vital.
0.875  humor magnifies  horror,  vice versa.like  inflammatory dr.strangelove, we've sewn  seeds,   deserve whatever  reaped  them.
0.7 killer joe  leave many people  shock, confusion,   need   thorough shower   time it's done.
0.625  scene   fried chicken drumstick might cause colonel sanders  repurpose one   famous buckets   barf bag.
1.0 killer joe   white-hot fever dream   film. toxic swill  sex  violence, joe  mordantly funny, tantalizing and, ultimately, shocking.
0.625 matthew mcconaughey gives  intensely wry performance  director william friedkin applies  old-master craftsmanship   brutal, ugly story.
0.95 killer joe   infuriate  impress,    impresses   nothing quite like it. plays   senses  lingers   mind, mcconaughey  brilliant  friedkin finds    best form  years
0.875 resembling yard sculptures   trailer park,  trash becomes art, "killer joe"   picasso signed   branding iron.
0.8 sick  twisted    interesting ways.
0.7 aside  letts scathing one-liners  best reason  see  film  mcconaughey. killer joe   quite brilliant variation  cool villainy.
0.875  unfolds like  prank. freewheeling dangerously  thrillingly  90 minutes,  skips  relief  goes straight   punishment. that:  final, puzzling twist suggests   may     joke  all.
0.9 may well    fried chicken leg  friedkin's  exorcist   split-pea soup back  1973.
0.5   weren't  matthew mcconaughey's tightly coiled performance,  nasty white-trash drama "killer joe" wouldn't  worth  powder  would take  blow   hell.
0.5 ...a clever story ruined   fight  poorly done it's laughable,   unbelievably silly  graphic simulated sex scene   finale.
0.9 'killer joe'   deep-fried, jalapeno-flavored noir  tests audience endurance. dares viewers   look   depravity onscreen  gently nudging viewers  revel  it.
0.1 jerry springer re-do
0.8  dark twisted comedy   strong performances making  one    memorable films   year.
0.8  unflinchingly ugly --  downright mesmerizing -- tale  plumbs  depths  human immorality.
0.625 watching "killer joe"   bitter end  like playing  pick 6 lottery  getting three   numbers right. don't win anything,   still think you're smarter     idiots.
0.875   either love "killer joe"  run away screaming. absorbed  nc-17 nail bomb  awestruck admiration.
0.8 [friedkin]  retained  touch ...   years later.  matthew mcconaughey,    perfect vehicle  madness.
0.75  film  drowning   much depraved gunk  subtleties  lost. payoff  dandy anyway ...
0.5  end  feeling sorry    actors forced  humiliate themselves, except  mcconaughey, whose portrayal  sadistic, manipulative evil  mesmerizing.
1.0 it's hard   watch  explosive power punch   movie   love absolutely every frame.
0.7  little slice  southern gothic     back room doctor ordered   summer  explodey superhero movies.
0.55 killer joe may   great film,  it's   particularly good one.
0.8  movie  doesn't know  "failure  nerve" means.
0.3 vile, evil  brutal, it's  bloody mess that's  saved  matthew mcconaughey's impressively repellent acting.
1.0 "killer joe"  downright hysterical, clever, expertly written,  incredibly unnerving.  easily  career best performance  matthew mcconaughey.
0.65    movie  literally wallows   base  crude story making  itch  run   shower  exiting  theater.
0.75 friedkin creates  twisted work  trailer-park noir   surprises  horrifies,  gives us one  reason  call 2012  year  mcconaughey.
0.625  movie frequently clicks   sendup  over-the-top film-noir storytelling.
0.625  y'all like  comedy   lone star drawl   black  texas tea,    means tuck right  killer joe.
0.75 killer joe,   peppered   number  palpably striking sequences, builds   absolutely enthralling (and purposefully over-the-top) climax that's almost jaw-dropping   audacity...
1.0   immortal words  wayne's world: "you'll laugh, you'll cry, you'll hurl."
0.8 mostly makes  want  go home    shower.
0.7 really entertaining,  dark  twisted.
0.75 killer joe  twisted pulp,   actors chew   bravely, boldly,   varying degrees  success.
0.75 it's  mean   snake.
0.875 friedkin directs;  taste  sadism  never  personified better   mcconaughey's unassuming-but-dangerous drawl.
0.75 friedkin's pretty shrewd himself,    teases   humor without indulging letts' immature glibness,    sidesteps bible belt baptism  waterboard us   sewer  selfish human nature.
0.75  gleeful  unapologetic descent  delicious decadence, killer joe  proud      never tries   something  isn't.
0.79 friedkin plays  trick  might  mean   wasn't  fascinating  see  pull off, blending laugh-out-loud humor  absolutely repulsive images, forcing disoriented  unsettled audiences  wind  laughing     disturbed.
1.0  family (dis)member(ed) ...   wink   eye  bloodshot  smirking.
0.8 it's  sort  funny  encompasses  definitions   word    watched,  often  not,  clenched teeth   temptation  cover ones eyes fighting   much stronger temptation  see  happens next.
0.7  76, friedkin still holds  gaze  striking, often ghastly visual images,  despite  fact  mcconaughey's entire wardrobe appears    rented  villains "r" us, killer joe lands blow  blow   psyche.
0.375  action  dialogue find   squalid level  time   climactic scene,  cruel humiliation   central character.
0.625 [t]here   way  say  without employing  pun --  leaves  truly bad taste.
0.6    muck  mire  human depravity   "killer joe," something magnificent comes:  killer performance  matthew mcconaughey.
0.75    tale  white trash immorality   grand scale,  people   ridiculous  yet dangerous, laughable  cunning,  really stupid ... yet sneaky.
0.5  bone-crunchingly violent film  luridly entertaining moments.   resolution,  sleazy southern gothic nightmare  simply gone   rails.
0.8    arguably matthew mcconaughey's best performance  date, killer joe  easily one    memorable films   year. won't soon forget it.even   want to.
0.5  interested   sins   guilty   effect   innocent.
0.75 "killer joe"  one hell   movie. left  speechless. can't say  loved it. can't say  hated it.
0.75 ...wears  sleaze like  ratty stole dug    bin   'thrifty.'
0.625 killer joe, packed  miserable stereotypes  miserable things   sense   higher purpose, plays like  dramatized version   jerry springer show.
0.75 like  deep-fried twinkie   state fair  texas, ''killer joe''  gooey, flavorful  bad  you.dig in.
0.45  ugly, ugly film  leaves  feeling dirty inside, especially   find   entertained  amused   characters       other.
0.0  trials  tribulations   texas family  nobody would want  spend  time with.
0.375    characters here,   drama.it's   county fair sideshow attraction - 100 minutes  shoot  geek.
0.125  sleazy  pointless film  sleazy  pointless people, "killer joe" reminds us   quentin tarantino  isn't easy.
0.65    detriment, william friedkin's splattery, southern gothic return   screen seeks  amuse  well  shake  stir.
0.75   sadistic dallas cop  moonlights   hit man, matthew mcconaughey   fire  killer joe, fierce  ferociously funny.
0.9 one   three best performances  mcconaughey's career.
0.5 lurches  realism  corn-pone absurdism  exploitation-cinema surrealism.
0.2 "killer joe" offers us  sneering image  trailer-park texas,   everyone  stupid  amoral  trashier   cluttered front yards.
0.8  one  ever accuse william friedkin  mellowing  age
0.5  sends  home reeling,  wondering   point   was,    many worthwhile people bothered      first place.
1.0 gazing   abyss  rarely felt  good.
1.0 loud...lurid...and  best film   summer
0.75  thrills  seeing dumb people getting  due  hyper-stylized displays  violence,  yet  never feels contemptuous  them.
0.8  little  time   little  money might  turned killer joe  something truly great,   might  ruined it, overwhelming  delicate chemistry  surface glitter.we'll never know.
0.6  twisted, well acted  quite compelling comedy  errors,   brutal, over-extended finale leaves   sour taste.
0.8  gruesome, greasy bucket-load  uninhibited tastelessness.  mean    nicest possible way.
0.9 matthew mcconaughey steals  show   ferocious, transformative performance worthy  awards attention,  friedkin restores  stature   architect  taut, muscular cinema.
0.8  you've always longed  see  version  double indemnity played   in-bred, under-educated psychopaths,   time  finally come.
0.4 friedkin remains  expert technician   day,  it's difficult  understand  enthusiasm   seemingly juvenile exercise  trailer-trash excess.
0.8  get  effective combination  raw, in-your-face direction - friedkin   "two takes only" rule -   finely honed script.
0.8 it's  joy  see rom-com star mcconaughey slip   role   amoral sociopath   ease.
0.2  different characters' motivations  sucked   vacuum    punctuated  moments  extreme  quite abhorrent violence.
0.4 becomes unintentionally funny   grotesque closing stretch.
0.8  deliriously sleazy black comedy thriller   resolutely adult  tone  content  overflows  wonderful performances, fast-paced thrills  memorable dialogue.
0.6  kind  scuzzball double indemnity.
0.6  gruesome, brutally violent  queasy trailer-park nightmare  deep   heart  texas.
0.6 lovely  see friedkin   mischievous form  mcconaughey finally revealing  dark side.
0.8 killer joe  emphatically   everyone's taste,    among  purest cinematic experiences you'll   year.  also ensure   never, ever look  fried chicken  quite   way again.
0.6  seemingly hopeless spiral  existence ...    depraved glee   filmmaker takes  toying   hapless cast,   latest film   exception    faint-hearted.
0.6 thanks  mcconaughey's oily power  friedkin's unflinching purpose it's  compelling beast.
0.6 like friedkin's last film, bug,   adapted   play  tracy letts,  takes place   similarly cramped  mouldering dwelling.
0.6 friedkin's direction  rough  ready,  letts's tangy writing   star here.
0.7  film's unhinged plot constantly catches us  guard   bizarre twists  turns,     grounded   hapless characters.
0.8 enjoyably pulpy southern-fried thriller   strong script  terrific performances   superb cast, though  occasionally struggles  escape  stage-bound origins.
0.8  dirtiest black comedy you'll see   long time.
0.8 twisted, tense  trashy, it's glorious fun.
0.7  every moment  grotesque violence   several beautifully directed, well written  fearlessly acted moments  counter.killer joe   trashy   times shocking texan tale   sure,  one that's worth watching.
0.9  feels weird  say, 'i liked it,'   know deep down,  places  feel uncomfortable,  loved it.
0.875 mcconaughey's performance   mephistophelean title character  one   ages.
0.7 essentially  filmed play,  mcconaughey's performance   good  ignore.
0.8 william freidkin's film  full-frontal  every sense,  unabashed pulp romp stuffed  ugly acts  primal screams.
0.8  killer joe,  black comedy thriller adapted   play  tracy letts, friedkin seems   recaptured    youthful energy.
0.375 somehow,  can't help  feel vampires deserve better.
0.4 rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects.
0.5   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise.
0.5   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling.
0.2  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory...
0.5 frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that.
0.5   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems.
0.35 abraham lincoln: vampire hunter doesn't even come close  living    fun, silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog.
0.3    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film.
0.6 completely ludicrous  fun.
0.85   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could.
0.2 bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't seem    sense  humour needed   one.
0.6   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is.
0.5 uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it.
0.6 al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well.
0.4 sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie...
0.7  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules    terms  history  genre,  also physics.
0.8    knowing what's going    action gets heavy, "abraham lincoln: vampire hunter"  fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end.
0.625  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness.
0.7  lot better  i'd expected. itself, that's  saying   much since   prepared     pretty bad.
0.5 ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated.
0.4  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences.
0.2 no, it's  entertainment; it's garbage.
0.75 lincoln  bloody alternate history lesson
0.75  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution.
0.375 intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter
0.25 lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches.
0.5   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres
0.625  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously.
0.4  one needed    sense  humor.
0.5 mixing vampires  abraham lincoln never works   action movie.
0.75  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart.
0.5 even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup.
0.26 [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers.
0.375 ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic.
0.4 ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede.
0.7   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers.
0.5  nearly  much fun   sounds.
0.6    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former.
0.1 reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment.
0.375  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless.
0.625  movie may  totally succeed    wants  do,  neither    dismissed.
0.5   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot.
0.8  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength.
0.7  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter.
0.4 vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance.
0.5  disconnect  intention  final product   head scratcher.
0.3  execution  neither serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title.
0.8 it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers.
0.2  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock.
0.7  upside:  vampires really suck   movie doesn't.
0.25  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie.
0.375  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying.
0.7 it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  many history teachers  pushes  early retirement.
0.5  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't get  fun   title promises.
0.4 it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters.
0.72   wouldn't expect    film  abraham lincoln uses  silver-tipped axe  chop  vampires head   played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be.
0.625 there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  make   vampire hunter  all.
0.75   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating.
0.8  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie?
0.65  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it.
0.6 works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind.
0.4  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered.
0.5 it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force.
0.5  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there.
0.2 "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car
0.37 reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't fully sink  teeth   fun premise.
0.375  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise.
0.6  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different.
0.0 don't let  stupid title dissuade   seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . .
0.6   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  gloriously silly   title.
0.6    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office.
0.625  terribly silly   lot  fun.
0.75  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous.
0.625  almost works,   script isn't realized enough   fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded.
0.5 apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive.
0.8  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year.
0.1   sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this.
0.4  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell
0.5 starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence.
0.4  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never settles    wants    ultimately fails.
0.4   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation.
0.5  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch.
0.0 [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     heeding it.
0.75 walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said?
0.4 it's  every day  see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?"
0.625 despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest.
0.8 rare   film  silly that's also  quietly clever.
0.25    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin."
0.4 given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen.
0.4 "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it.
0.6  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest.
0.35  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all.
0.625   title like this, don't expect  pbs documentary.
0.6 bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning.
0.2  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly.
0.8 it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot.
0.375  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart.
0.7 abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through.
0.625  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land.
0.875 "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer.
0.2  constitutes  moral sin,    outright moral crime,  commits  grave insult  history.
0.4  problem  movies based   single joke    single joke  rarely funny enough  sustain  running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title.
0.625 timor bekmambetov doesn't need  make  material overtly wink   audience   conceit   enough   obvious dim-bulb joke.
0.625  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   beget  production  equal value.
0.25 it's  sin  entertainment.
0.4  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed.
0.6  strange mash-up  doesn't entirely work  offers enough entertainment value   never feels like  complete waste  time either.
0.0    best title   year   almost certainly   worst movie.
0.6   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography..
0.5 there's  getting around  fact     straight-faced drama  feels like     satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand.
0.375 "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none    -   history,   compelling legend,  certainly  lincoln  man.
0.4   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy.
0.5 it's  nearly  snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment.
0.5  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac.
0.25 enormous   scope  colossal   stupidity.
0.4  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair.
0.25    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them.
0.375 walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise.
0.75   entertaining movie   remotely expected.
0.4  adaptation   textbook would  least    educational.
0.375  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger.
0.5 "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target.
0.4 essentially  lot  balls.
0.8  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense.
0.4  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise.
0.8 move over, twilight.   vamp flick  teeth.
0.4 arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night.
0.55 abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless.
0.75 cassavetes' film  pure hollywood fiction  sensationalism mixed   sense  reality,  hell  enjoyed   great deal...
0.3  lackluster teenage true-crime tale.
0.6  originality lies   fact   depicts white middle-class kids   loose, calling  women bitches  listening endlessly  violent, misogynist  homophobic black rap.
0.6 nick cassavetes' film combines  aimless ramble  juvenile depravity   affluent suburbs  la   quite disturbing evocation   true-life murder   adolescent boy  1999.
0.7 it's beverly hills 90210  crystal meth   gang  posh potheads lose  plot   kidnapping goes wrong.
0.8  movie may lose  way   last 15 minutes  everything leading    point  gripping, edge-of-your-seat stuff.
0.6 lengthy  often off-hot topic,   still  gripping saga  stand-out turns  timberlake, hirsch  kid-in-the-spotlight yelchin.
0.4 overall though, it's  messy, superficial affair:  lacks focus, shifts uneasily  tone,  shoehorns  star names (sharon stone, bruce willis)  little effect.
0.8 true, alpha dog   film   manners.   great nerve.what's truly impressive    splintered story  buried  individual performances.
0.6 worth seeing  stone's grotesque bow   great youthful performances. it's  half  gritty   thinks  is.
0.6  suffers  add,  there's  terrific stuff  here.leaving 15 minutes   end  saving   lumbering coda may improve enjoyment.
0.8 emotionally engaging, impressively directed  frequently tense drama  strong performances   terrific ensemble cast.
0.6 cassavetes uses  wide arsenal  flashy techniques...but  stylistic fourishes   committed performances cannot disguise  certain emptiness     tragedy.
0.0  worst movie   year.
0.7  little long  pushy,   well-played   times utterly harrowing
0.2 even though   less  two weeks   new year,    film   already  strong contender   title  worst film  2007.
0.8  movie   fire. edgy  startling film, definitely starts  2007 movie year    bang!
0.7  won't run   front   movie pack    bite.
0.625   best,  film offers  pointed critique   youth culture  views someone like jesse james hollywood   person  emulate.
0.75 alpha dog  good filmmaking.
0.625 cassavetes' script buries  lot  character  thematic ambitions   facts   case.
0.7 timberlake runs away   movie, earning retribution   straight-to-video disaster  edison force.
0.2 despite  rather surprisingly good acting      unlikely  cast members,  film's directing  editing style ultimately ruin alpha dog.
0.125   overacting   white boyz   hood  nothing compared   final speech  sharon stone,  alpha  omega  bad hollywood actresses.
0.5 sharon stone's teary monologue near  end   film might   effective   weren't buried inside  fat suit  makes  look like jiminy glick.
1.0    fact  bad performances   picture. events depicted  often ugly  sometimes repulsive,  cassavetes never flinches  depicting  fully
0.5 timberlake   breakout performance here, proving  he's   pretty boy   teen pop idol group.
0.375 it's like  actor's workshop   community college   instructor keeps screaming "emote!emote!"   students.
0.95 outstanding work   young ensemble.ben foster steals  show     top performance   a**kicking, always-in-trouble, speedfreak.
0.5 cassavetes starts  lose  plot   precise moment  starts keeping exact track  it.
0.75   areas, cassavetes's instincts  spot-on, particularly   comes  casting timberlake   turns      important role   film. manages    reprehensible  deeply charismatic,  winds  stealing  picture.
0.5 alpha dog,  tale   group  drug-fueled teenagers,  gritty   point  painful abrasion.
0.5  uneven   film is,   strong stomachs  find  worth sticking with.
0.25     done  overdone,  regurgitated,  late-night tv  what-else-is-new-in-hell.
0.875 ultimately alpha dog   successful   teen gangster movie,  kind  cross  goodfellas   o.c.   swiftly paced  extremely compelling.
0.6 [writer/director cassavetes] never masters  tone  lands  many unintentional laughs  intentional ones.  still manages,  occasion,  chill    bone.
0.375 cassavetes sends us   slow death march, following  bland, drugged-out  overly tattooed characters  one beer-bong party   next.
0.5 alpha dog may    larry clark's territory,  even   tarantino's markings. it's still  mutt.  matter  much  marks  territory,  never finds   way home.
0.625 irresponsible, uncommercial  surprisingly watchable.
0.5  would  thought   real-life tale  sex, drugs  murder could   instantly forgettable?
0.75  frightening, tangled tapestry  youth   worst.
0.5  successful   unlikely casting  timberlake turns   be,   cassavetes'  choices  disastrous.
0.75 whatever  observed   true-life figures  roles  based on, [writer/director nick] cassavetes sure knew   apply   one nasty  exhilarating work  art.
0.7 although  filmmaker, nick cassavetes, doesn't seem   trying  provide  whys  wherefores   case,   created  unmistakable (if uneven) indictment   lifestyle.
0.125 recovering   harlequin bathos   notebook, writer-director nick cassavetes directs  bogus-homeboy scenario  though  street cred depended  it.
0.75 alpha dog   commanding ensemble piece.
0.5  alpha dog   cautionary tale,   often revels    bad-boy attitude.
0.5  probably isn't  single character  alpha dog  would consider likable  sympathetic. yet,  film almost works  spite  that.almost.
0.0  truly doubt hollywood  produce anything  year  bottoms alpha dog  offensively bad filmmaking.
0.75  movie's biggest surprise  timberlake,  finds  heart  soul   not-so-tough frankie  makes   film's  complete character.
0.25    unappetizing film  2007 really arrived  12 days   new year?alpha dog  face contenders   title,   sets  bar high.
0.5  aren't  psychologically exploded youths  rebel without  cause,  even  outsiders.they're characters   long, violent, unbleeped episode  mtv's cribs.
0.8 cassavetes   shows   brimming  talent   psychologically violent film   involving despite  inevitable outcome.
0.25  justin timberlake   best thing   film,  know you're  trouble.
0.625 it's   killing   chinese bookie,   final section chucks freedom  favor  formula,    moments  genuinely kooky energy.
0.75 alpha dog   tragedy born  stupidity  weaned  depravity.
0.625 week-old weed smoke practically wafts   screen   film that's  engaging  it's handed   justin timberlake's excellent performance.   thinks it's delivering gut-punches, it's  often feigning  caricatures.
0.6  almost hate  say it,  [timberlake] might  reason enough  watch this.
0.87 ...meant   cautionary tale,   could  taken   another tabloid exploitation.
0.75 cassavetes captures  atmosphere  decadent disdain extremely well.. often unpleasant  even repellent, (but)  acting  consistently sturdy.
0.75 alpha dog   people acting  impulse  slowly making things worse  worse.
0.75  well-researched model   true-crime genre...[and] close cinematic relative  larry clark's bully.
0.2  minefield  stupidity  degradation --     good way.
0.5 sporadically intriguing  ultimately ineffective...
0.75 ...cassavetes  crafted  film   hold  interest   end.
0.25 ben foster becomes cartoonish instead  scary. feels like   channeling pauly shore   al pacino impression.
0.4 grade-c socal exploitation.
0.75 alpha dog  almost  sociological study   youthful culture awash  freedom  steeped  violence, drugs, casual sex  offensive language. also shines  light  parents   abdicated  positions  guidance  discipline.
0.4 calls   explanation  less posturing.
0.4  incessant reminders   outcome, along   liberal use  split screen, serve   create  disconnect  what's on-screen.
0.6 alpha dog  much   entertainment value  get  watching monkeys fling scat  one another   zoo  reading  latest issue  star magazine.
0.625 there's  voyeurism going  here,  less insight   certain culture (the young   wasted),   filmmakers would probably admit to,   performances  scarily real,   outcome, well,   scary.
0.5 among  many movies   california drug scene  lowlife, youthful wannabe thugs, alpha dog  far   leader   pack.
0.75 'this'll    tomorrow,'  big dog says   prey  one point.alpha dog  full  good actors, young  old, making     deceptively simple lines.
0.75 there's truth   movie's point   you're born  protective gloves on,  might  notice  you're playing  fire.
0.5  film  way   tits  ass  drugs  guns  california muscle cars  busting  house parties  kung fu     deep characterization   epic scale  scarface.
0.5 alpha dog isn't  total wash,    unfocused, overstuffed  routine.
0.625 cassavetes coaxes persuasive performances  justin timberlake  anton yelchin   flashy re-creation   1999 kidnapping-murder  cushy southern california,  overdoes  seamy side  suburbia angle.
0.875 alpha dog operates without outrage --    behavior   people   movie isn't horrifying    movie knows   much  late  save  bouncing, happy kids  glimpsed   opening seconds.
0.5 misses  opportunity    smart, investigative crime drama ...  frivolous  shallow affair  partying teens.
0.5 alpha dog, like    cast,  posing.
0.75 alpha dog may   crass exploitation   earnest attempt  laying   facts   crime,  it's exciting  watchable  anyone willing  romp   mud  two hours.
0.75 director nick cassavetes   commended   unflinching manner    tells  story --  packs  punch, although  lingers  long   truly unsettling.
0.4  abusive, shallow, sleazy gangsta film that,  best,   cautionary morality tale.
0.8 tension  high emotional level   players   style  cassavetes' docudrama and,    part,  works toward keeping  fascinated   truly singular case   annals  drug crime.
0.5 timberlake walks    movie. bad it's  worth stealing.
0.375 pot may impair  decision-making,   speed  drive  man  drop trou  crap  another's living room floor.
0.75  starts   another seeming teenboy-targeted flick celebrating would-be gangbangers becomes   interesting docudrama   kidnapping turned tragic  nick cassavetes's alpha dog.
0.75 ...it's impossible   get  kick   watching [noah] wyle kill  man using  silenced pistol.
0.7 worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably.
0.8   chilly tale   young woman striving  escape  family   claustrophobic small town,  succeeds    merits.
0.5  animals dream   cold  understated scandinavian werewolf movie  doesn't quite stick  landing.
0.9 director jonas alexander arnby  made another excellent contribution  denmark's soft parade  horror.
0.4  colossal mess,       dispiriting   remakes  classic horror    empty, shallow exercises  genre mechanics.
0.0  setup   payoff makes   dull film.
0.1 neither horror,  comedy.it's barely even  movie...
0.5 black christmas works best   campy deconstruction   genre      horror film.
0.7  reimagining showcases  encyclopaedic relish   every slasher convention  variation   evolved   last thirty   years since  original black christmas screened.
0.125 shockingly awful  every way imaginable...
0.4  fans  dig  brief-yet-nasty fx work,  they'll   slog   pretty tiresome movie   get  hands   nuggets.
0.4 full review  greek
0.25 glen morgan's update  bob clark's 1974 slasher flick black christmas   exemplar    screw   modern horror film remake.
0.5  another slasher flick  stopped    theater   way   $5.50 dump bin  wal-mart.
0.5 director glen morgan   nice pictorial sense   flair  ghoulish caricature,   film  muddled  choppy.
0.4 one  real horror-buffs only.
0.4 despite  admirably gory bits,    disappointing horror remake that's neither  scary   funny   thinks  is.
0.6 although     standard horror film,  tone  witty  gleefully grisly.
0.25 unfortunately   hoping  shower scenes   r-rated shenanigans, there's  one  it's pretty lame.
0.6  result's  undemanding multiplex filler --  ho-ho-horror movie  knows it's  season   jolly.
0.8   audacious  unlikely great horror movie  years!
0.5  surprisingly memorable creepfest  fleshes   characters' backstories  adding  heaping helping  blacker-than-pitch humor   proceedings.
0.25 creativity   stranger   sick excuse  entertainment,  pounds  ridiculous back story   butchered rehash  includes incest, cannibalism, eyeball gouging  impossibly dumb plot contrivances.
0.125 oh,  painfully incompetent  movie is.
0.125  would christmas  without  release   lackluster horror movie?
0.2  movie serves   bland, interchangeable mix  victims.  sitting ducks don't display  personality, it's hard  get worked    fate.
0.25 connoisseurs  trashy moviemaking  left   bland slasher film, filled   bad guy  lacks menace,  script  lacks humor  several hot young characters    nerve  go throughout  picture without taking  clothes off.
0.1 it's one   least original serial killer flicks   decade.
0.3 'tis  season  enjoy  bloodshed   eggnog, right?   case.
0.375 morgan borrows christmas-specific nastiness   wide range  fright flicks,   result  less   sum   parts.
0.1 glen morgan's disastrous remake smothers terror beneath  blanket  unnecessary information, revealing  much  teasing  little.
0.375   first film   seminal forerunner  early stalker classics like halloween,  version feels  stale  old gingerbread.
0.375 silly, obvious, clumsy,   gruesome enough  keep jaded genre fans  angrily throwing popcorn   screen.
0.875 morgan's gleeful desire  shock  audience    gore   perverse backstory  delightfully infectious.
0.5  me,   one   best horror movies   year,  sounds glowing   consider  competition.
0.2 like  ugly tie   pair  slipper socks, black christmas  destined   forgotten  instant it's unwrapped, gathering dust   season rolls around again.
0.3  r-rated misfire  beginning  end
0.375 dumbed-down, unscary hokum without  clue   ratchet   person's heartbeat.
0.5  needs scrooge   grinch  ruin  holiday cheer    tired horror rehashes like  one?
0.25 lazy, perfunctory  free  tension,  new version  satisfy neither  admirers   original  anyone looking   gory respite  seasonal good cheer.
0.2 bad film fans  think christmas  come early, everyone else  ask   receipt.
0.4  overripe melodrama --  time waster.
0.6 como suspense, o filme nao desaponta.porem,  ambiguidade moral de seus 'herois' acaba por transmitir uma mensagem oposta aquela que o filme pretende defender.
0.125 ... [alan] parker lures    theater,    sit      waiting     whoopee cushion.
0.4  arguing  calmly  deliberately taking  life  never  justified...  ends  arguing   opposite.it's bad drama  worse politics.
0.3  isn't long   yearn  see david gale   poster-boy  deserved capital punishment.
0.75  appear   alone   adoration   strong film...
0.2 dead man walking  written  charlie kaufman.
0.6 .   said  done,  life  david gale  thus  worth  $8.50   cheap tuesday. .
0.75 'a pesar de las infundadas criticas en su contra, alan parker logra un trabajo estupendamente llevado  la pantalla al que vale mucho la pena echarle un vistazo'
0.3 promises  intelligent debate  capital punishment  delivers  predictable thriller, directed  stunning amateurishness  alan parker.
0.25  evil piece  junk  uses  death penalty   gimmick   dumb thriller.
0.4 worth seeing  spacey  linney  you'll spend  time arguing   finale      issue behind it.
0.3 suffers  parker's  overindulgence  making points   expense  making stories.
0.5  serviceable thriller, albeit one   serious logic gaps  narrative loopholes
0.25  type  preaching  choir would walk  on.
0.4  dialectic concerning  ethical-moral issues  execution  overridden  undermined   hollywood murder-mystery formula takes  front seat.
0.25  don't like  lied to. don't like  cheated. don't like  manipulated   filmmaker willing  negate  entire story   sake  cleverness   cheap thrill.  come   surprise   didn't like 'the life  david gal
0.25  difference    "gale" addresses death without bringing anything new  interesting   discussion.  shocking     insightful, time   turning   idiotic thriller subplot   philosophical debate gets int
0.5 first-time screenwriter charles randolph  figured   way  combine  message movie    generic race-against-time thriller.   combination provides  kind  novelty  works   while,  ultimately falls apart.
0.2 turns     much    high-concept question padded   feature length.
0.4 it's far  contrived  implausible  house  cards.
0.5 ...a mundane  manipulative crime thriller  doesn't  anything new  say...parker doesn't know   appropriately distribute  neutralize  tension   toxic storyline  subtle, heartfelt strokes
0.8 it's  pleasure  watch  excellent actors politely unfold  origami tale.
0.375 it's hard  explain  "the life  david gale"   bad...
0.35 it's lazy filmmaking   lazy audience,  it's truly shameful.
0.25  movie shoots      foot    bleeding heart  well, offering  series  (mostly predictable) plot twists  undermine every point  parker   posse  trying  make.
0.0 bad movies  easy  make,    overheated  self-defeating propaganda piece shows,  takes  genuinely talented group  people  come     astonishing botch jobs.
0.8   thriller -- despite  implausibilities -- it's really  pretty darn good movie.parker's signature atmosphere   uncanny precision  editing   much  evidence.
0.4 director alan parker pitches  melodrama  high boil,   way  dealing    holes  randolph's plot   place huge, almost defiant exclamation points around them.
0.4  feels like  much   sanctimonious sermon,   sloppy one  that.
0.4 oh  wacky liberals!   think  next?
0.7  film's far  perfect,    entertaining, engaged  throughout  offered   nice dose  surprise,
0.6  by-the-numbers thriller made compelling  two complex characters wonderfully brought  life  kevin spacey  laura linney.
0.5 kate winslet  'bitsy bloom.'   can't save david gale,   always hook   superman.
0.75  riveting mystery-drama filled  absorbing writing  even better acting.
0.5 it's  you'd expect,    you'd hope for,   february release. it's starting, alarmingly,    you'd expect   kevin spacey movie.
0.125    anti-death penalty activism  battlefield earth   scientology.
0.6 one  add   list  recent films  worthy  spacey's talents.
0.25  manipulative melodrama  intent  ramming home  political message   runs roughshod  logic, telegraphs  plot developments  browbeats  audience.
0.5    part, david gale  feels cluttered  artificial.
0.5   end,  reveals    pat,  absurd  --   polemic  capital punishment -- philosophically self- defeating.
0.75  cast keeps rescuing  movie   tendency  wobble   soapy corners,   liberal politics  handled  undogmatic skill.
0.625  film manages  feat  preaching    converted   unconverted.
0.5  convoluted mystery  thinks it's way smarter   is.
0.8  well-made drama  employs  twists  turns   thriller  generate heat around  volatile issue  capital punishment.
0.5  movie   first glance seems   using  mystery/suspense genre   lure   serious discussion   death penalty,  turns    merely exploiting capital punishment arguments  easy goosebumps.
0.25 lazy, manipulative  misanthropic   core,    prime example  hollywood    sickeningly self-important.
0.4 david gale makes  good ol' boy death penalty proponents look neanderthal  inadvertently making  well-meaning opposition look psychotic.   supposed  root  here?
0.75  picture  neither flawless  foolproof,  it's smart  tight enough  keep audiences off-balance  entertained   running length.
0.6       badly flawed script   melodrama  american life  may   interesting  american movie-goers.
0.6    good yarn  enough twists  satisfy even   demanding armchair detectives  may guess     likely all.
0.5 charles randolph  written one   worst attempts  agitprop [russian  theatrical propaganda]   decade,  we've still got seven years  go.
0.375  takes  sort  talent  make  film  completely strident, overbearing, heavy-handed  downright off-putting   life  david gale, although it's  exactly clear  type  talent  requires.
0.375  life  david gale demonstrates  hollywood liberals    awful reputation   humorless, overbearing  self-important.
0.2  kevin spacey/kate winslet death row drama  pretensions  grandeur   script  would shame nancy drew.
0.5 like  comfy, handsome $12 sweater. first wearing,  seems like  bargain.pull  one string,   swiftly unravels   hands.
0.25  snide, juvenile, plot-twisting story  capital punishment   provoke activists truly concerned   death penalty  rage,  guilty-pleasure seekers  lament   movie fails even  decent trash.
0.375 ...ludicrous  less-than-suspenseful.
0.0  two words  kept springing   mind   'smart movie'  'utter crap'
0.625  life  david gale  gripping    good logical payoff.director alan parker  done better   could've done  lot worse here.
0.625   things  give  picture  entertainment value --  suspenseful contrivances   story --  precisely  undermine  ostensible message.
0.0   sure  filmmakers believe  film    death penalty. believe  supports   hopes  discredit  opponents   penalty  unprincipled fraudsters.
0.4  life  david gale   world's first movie   penalty phase.
0.5  alan parker potboiler   tradition   angela's ashes  come see  paradise --  concerned  quickening  pulses  broadening  minds.
0.8 kevin spacey  laura linney turn  fine performances.
0.3  film   polemic   death penalty,  may   reasonable position,  played    mystery/thriller it's silly,  often embarrassing.
0.25  nasty, hysterical  long-winded --  unintentionally makes capital punishment foes look  twisted --  wish someone  administered  lethal injection   dreck   planning stages.
0.625 suspenseful  overworked death penalty thriller.
0.5  heart    right place,  sure,   script needs     rewrite place.
0.25 almost unbearably sanctimonious --   mention preposterous.
0.5 it's fine, even admirable,  make movies   definite point  view    heavy-handed opinion overwhelms  entertainment.
0.5 instead  mounting  fierce argument  socially sanctioned killing, parker gives   side ammunition  allows  predisposed  executions  exit feeling smug  reassured   beliefs.
0.5 parker uses   overbearing touch  david gale     angela's ashes  mississippi burning.
0.4  thriller whose serious underpinnings  undermined  clunky plot mechanics  obtrusive stylistic flourishes.
0.5 teeters  compelling political commentary  sanctimonious claptrap like  drunk humanities professor chatting   student   faculty party.
0.3 david gale may   first liberal-leaning movie  could  brought   assault charges since  director, alan parker, made midnight express.
0.4 parker's tendency  smash  stories ends   brutal  spacey  winslet.
0.5 fails   advocacy  entertainment.
0.7   won't win  awards, it's mildly clever  entertaining...even    bit annoying.wait  rent it.
0.4 spacey's typically solid acting cancels  winslet's overwrought airhead character.
0.6   mystery unravels,  movie builds    ludicrous crescendo, you'll wish keyser soze  it.
0.25   film heaps contempt upon  death penalty,  heaps even  contempt upon   oppose it.
0.4  obvious  smug sermon   death penalty.
0.5  life  david gale acts    executioner, injecting   first scene   lethal cliche    film never recovers.
0.625    movie  rivets  attention  stirs  emotions  collapsing  wild, unconvincing melodrama.
0.6 spacey  exactly  right amount  understated earnestness  make  death row drama effective.
0.5 tries  give  two films   price  one.unfortunately,   neither  well.
0.75 glitzy, yes, challenging credibility, maybe,  nonetheless  clever thriller emerges   political diatribe.
0.4  audience  howling  laughter  winslet's over-emotional histrionics,    end,   i.
0.0 politicism  charted   circle,   extremes   ends tend  meet   bottom.
0.25 somewhere  thriller  propaganda.
0.75  perfect film   february opening,  time  viewers  less critical  happy  kick back  enjoy  old fashioned mystery/thriller.
0.25 alan parker's turgid, bleeding-heart  life  david gale may  shame good liberals straight   republican party.
1.0 needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs.
1.0 every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect.
0.625   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love.
1.0   images  days   make  heart stop    reason   they're perfect.
1.0  triumph  movie pop poetics.
0.8  heady mix  sex, obsession, alienation  angst.
0.375 wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive.
1.0  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share.
1.0 it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991.
0.75 raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most.
0.4  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film.
0.8 [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships.
0.875  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day.
0.8 wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism.
0.4 stephen king pits kids vs. killer clown  hell.
0.6  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider.
0.62  vanilla,  banal   earnest    source material  justice.
0.8 effective tv adaptation  king's novel
0.6 top-calibre horror
0.6  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary.
0.6    slick, fast-paced film  maintains  sometimes unbearable tension   last roll   dice.
0.5   amounts    intermittently intriguing movie experience,  tug  war  going    compelling   confounding.
0.5 director rupert wyatt pulls  punches  vividly portraying  moral gutter gambling addicts  find  in,  mark wahlberg's boyish face reflects  desperation  keeps   wising up.
0.8  gambler    lure  triumph  potential disaster  finding  way  "treat  two imposters  same."
0.4 despite stylish direction  rupert wyatt,  pulls    arresting set pieces,  gambler never manages  make sense  william monahan's often laughably overripe screenplay.
0.6  gambler feels academic  slightly   time.
0.4    misconceived  strangely cast affair  can't work    attitude toward  main character.
0.8 mark wahlberg  always  physically articulate actor;   wrings despair  disillusionment  every beaten-down gesture, every curt exchange.
0.4  gambler ...  become  advert  gambling. couldn't make  up.
0.6 swaggering  dialogue-heavy,  gambler certainly talks  talk,  ultimately  lacks  courage   convictions.
0.4   randomly appearing lip balm   main protagonist's lips becomes  source  distraction,  know you're  hooked.
0.4 mark wahlberg's designer-suited performance  shallow  self-admiring ...  william monahan (who wrote  departed) devises  new narrative direction   contrived  preposterous.
0.5   strangely simplistic screenplay  william monahan (the departed), director rupert wyatt   cast struggle  dig beneath  surface   meaningful way.
0.6  rare grown  thriller, full  interesting bits   strong turn  wahlberg.   whole wyatt's film doesn't grip   might.
0.4 hate  players,   game.
0.625 chockablock  interesting performances (jessica lange   professor's wealthy mother, john goodman   jabba-like loan shark)  silly self-indulgences (slow-motion pole-dancers gyrate  dinah washington's recording  'this bitter earth').
0.6  dialogue  acidic   delivered  actors like these,  gambler somehow transcends  pomposity   really quite fun.
0.4 it's hard  know   make  mark wahlberg's character   gambler -   least  puts    equal footing  wahlberg himself.
0.4 wahlberg  deliver  soliloquy  life   game  chance  rat-a-tat rhythm,   walks  talks like he's  cool  school, never properly conveying  deep well  angst   keeps banging  about.
0.6 monahan's script  far  wordy    good   uneven score (by two composers) seems   taken    michael nyman fan     wrong moments.
0.6 wahlberg finds   interesting role since  departed   film that's heavy  atmosphere  suspense  shy   full deck   comes  characterisation.
0.6  movie   sheen  lacks  sweat  james toback's original riff  dostoevsky's autobiographical story.
0.8  gambler   remake  effectively updates  subtle yet nihilistic story; wyatt  monahan stick   mean-spirited guns  offer   sour view  addiction   havoc  wreaks.
0.4  script  painfully overwritten whenever  want action  woefully underwritten   need explanation.
0.6  impeccably constructed genre picture. doesn't   whole lot  say,  it's entertaining
0.75 mark wahlberg   sure bet  "the gambler,"  update   james caan movie.
0.85 it's better     be,  director rupert wyatt ...handles  story  economy  intelligence.
0.6  [wahlberg is]  james caan, he's certainly able  infuse  mesmerizing character study  enough rancid brio  make  self-flagellating hustler believably doomstruck.
0.7 2014's slickest bender,  gambler provides enough pleasure   visceral storytelling.
0.5  hopeful ending comes    little,  late.wahlberg gives  role  all,  sticking     futile gesture. gambler never pays off.it's  sucker's bet.
0.4  can't win   weak hand.
0.75  richly realized exercise  style,    action director ("rise   planet   apes'&#8201;" rupert wyatt)   action star (mark "i think  got  trans-foamah" wahlberg) dive deep   '70s noir classic  come  aces.
1.05 original  atypical "the gambler," though intriguing,  ultimately less  satisfying.
0.4  bad remake   bad 1974 movie.
0.6   way, it's  alluring  less profound   original,  enough   cautionary tale  it's still worth  look.
0.7 it's  quite  holiday movie,   powerful performance  wahlberg makes  worth seeing.
0.625  movie  displays  winning hand  much   length  never turn  snake eyes   end.
0.375 it's  like  kenny rogers song says: "you've got  know   hold 'em, know   fold 'em." it's time   "gambler"  walk away.
0.4  return   miniscule   stakes.
0.625  someone  really  intent  self-destruction,      audience?
0.4  gambler  pretty much  misfire  concept - even   makes  admirable move  going   different thematic angle   original material.
0.5 "the gambler"    called "three supporting characters  search   lead."
0.5  dull, self-consciously arty wallow   messed-up life   character  don't care about.
0.625  remake   1974 film  starred james caan, rupert wyatt's new movie  never short  style,   lacks    grit   original.
0.625  certainly  one driven narrative.wahlberg reportedly lost 60 lbs.  role,   gaunt look makes jim seem    haunted   repeatedly throws away vast sums  games  chance.
0.625   role  would   ideal  tom cruise  psycho mode, wahlberg  merely ok.unfortunately,  film's effectiveness turns  whether  buy   angst.
0.5  character  written   pretentious  self-destructive  it's difficult   audience  connect   story.
0.75  gambler   solid remake -  film  retraces  path   original  carving    identity.
0.75   easy ...  observe  character   certain degree  fascination.it's enough.
0.625  string  powerful performances, particularly wahlberg's,   killer soundtrack - including m83, dinah washington  st.paul &  broken bones - redeem  middling entertainment gambit.
0.75  extent    gambler may intentionally  unintentionally glamorize  romanticize gambling  raise concerns, but...[the film] remains  study   self-destructive personality.
0.6  gambler doesn't dig far   surface  jim's addiction,  there's still entertainment value  watching  man go   flames.
0.875  remarkably entertaining drama that's also,  times,  deep pit  sadness.
0.5 like jim,  movie   swagger   follow-through.
0.75  gambler    torturous dissatisfaction  people feel  they've managed   everything right  still don't feel fulfilled
0.75  remake   1974 james caan film written  james toback ... crackles  mordant cynicism.
0.375  gambler   hollow, overwrought  glibly cynical remake   '70s drama   self-destructive academic.
0.5 low  action  tension, long  grand speeches.wahlberg gets    effort   unlikely role.
0.5 slick  slight,  gambler   unnecessary remake   well-regarded 1974 film.
0.375 watching  hostile pessimist purposefully sabotaging   good fortune  isn't  fun   sounds.
0.5  bulk   movie simply doesn't live    promise   great opening sequence.
0.4  central flaw    unwatchable protagonist  simply  massive  ignore,  sours everything  comes   extension  it.
0.7   risk  overselling    good   great movie,  gambler   slick, stylish thriller  gambling, self-destruction  personal redemption.
0.6 mark wahlberg, william monahan  rupert wyatt   working    level  comic intensity,   thrill   ride    enough  distract   conceptual sloppiness.
0.5  remake    watered-down version  hits     beats   original,  judges  nominal hero far less harshly,  emerges  oddly amoral film   ending  borders   ludicrous
0.9 avoids  typical bombast   normal crime thriller, instead focusing  efforts    densely-scripted character study.
0.6 wyatt's showy direction gets   way   story  often   should,  wahlberg   solid supporting cast  keep  invested   outcome.
0.6 whether wahlberg's  miscast  misdirected,  never buy    desperate addict.still,  movie   quick  cool   much   time,  barely notice  little  actually  stake.
0.625  ending may   total cop-out,  wahlberg never embarrasses himself.
0.5  suffers   bloodless unwillingness  put  much   line, made corporeal   editing,  music-slathered time lapse standing   bennett's adrenaline-fueled epiphany   roulette binge  reno.
0.7  gambler   consistently entertaining game  chicken jim plays   life.
0.7  bad  main storyline   gambler   obvious.  little  finesse we'd   great film instead    good one.
0.5  gambler    right ingredients...  it's  disappointing misfire  fails  capitalize   intriguing premise.
0.6 mark wahlberg puts forth one   better efforts   gambler,  character study that's  "hollywood"  "deeply reflective."
0.75  gambler asks us   root   hero,   he's  protagonist.i'm  talking   unlikeable hero   antihero,  one     actually foolish  us  identify  all.
0.2  anti-hero   gambling addiction.  depressed.  trapped.  arc   movie    trying  ditch  unhappy life  pull  out.snore.
0.6 certainly julia roberts' strangest role,     ok job.
0.375 [roberts's] acting    melrose place/andrew shue variety,  eyes blank  mouth often agape (not unlike  photo   used   print ads).
0.2  nothing else, proves    take julia's lipstick away, much   appeal goes, too.
0.8 julia roberts' performance  justly mocked,   remainder   film may    faithful version  jekyll  hyde ever made.
0.5 dreary, stagy  dull.
0.5  film   mannered,  stuffy.
0.4    gothic horror?    psychological thriller?    love story?ultimately,  seems  filmmakers don't even know  answer,    result mary reilly doesn't succeed   genre.
0.8 um filme intrigante.
0.66  would  thought   movie directed   talented stephen frears  featuring capable acting  john malkovich   decidedly un-perky  un-made-up julia roberts would fall   tracks  fail?
0.2 sluggish  interminable, mary reilly makes good  little   potential   disturbing  none   chance   emotionally involving.
0.25   exception   couple  inspired moments, mary reilly  merely  curious variation   often-told story.
0.5  perversely courageous disaster  audiences  simply hate.
0.75 mary reilly works  gothic melodrama   understands  genre  well.
0.625  expecting  traditional horror film may  disappointed.however,     open mind,   taste   eerie, mary reilly may well  one  watch.
0.8 mary reilly  undoubtedly leave many people cold,   snuggled   bleakness.
0.4   study  repression, mary reilly   great moments,   seems director stephen frears  aiming  intense  brooding,  boring    got.
0.125  distaste   movie comes   disliking  scenes,    put  sleep   boredom   show.
0.5 unfortunately,  response   bizarre story  terror  lust  dare  speak  name  pretty well limited  roberts' response --  is,  turn, limited   technique.
0.4 it's  slight, moribund bugaboo,  bump   night,   nothing.
0.0 mary reilly  roberts' worst misfire  date, despite  fact   paper  must  looked awfully good.
0.875 mary reilly  haunting,      foggy, shadowy settings,     questions  encourages us  ask    others.
1.0 endlessly imitated  never rivalled,  opening instalment  george lucas's original space trilogy dresses   timeless tale  good versus evil  ground-breaking special effects   dazzling array  intergalactic characters.
0.875  places   sizable cut   routine   spectacular visual effects,  best since stanley kubrick's 2001.
0.8 sci-fi action classic perfect  sharing  older kids.
0.8 first   sci-fi phenomenon, #4   series.
0.8 lucas consegue imprimir energia  direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam  experiencia.
1.0    sweeping epic  classical themes lifted   teachings  joseph campbell,   maintains strong central characters.
1.0 so,    best film   time?certainly not.  definitely  one    enduring,  it's hard    seduced.
1.0 puts  recent 'epic' blockbuster mediocrities  shame.
1.0 one    films    expect  find  almost anyone's collection.
1.0 lucas' trilogy earned  place  eternity    mechanical precision,    intangible qualities  inspiration  wonder.
0.9 ...the key   movie's success   creation   family  characters   love  believe in.
1.0  movie, modeled  old-fashioned westerns  joseph campbell's writings  mythology, also   sweet innocence.
1.0 classic
0.9   us   old enough  catch  film  kids  first time around may even find  unexpected lump   throats   nostalgia gates bust wide open  vader gets his,  again,   giant, silver screen.
0.9 what's fascinating   cinematic point  view   magnificently derivative nature   film.it's  enormous summary  characters, styles,  plot points  surveys 40 years  film history.
0.8 like many people   generation, star wars     favorite film,   almost spiritual experience  childhood.
1.0  can't deny    one    important  influential movies ever made,     fun stuff   film   most.
1.0 simplemente, y hablando de la cinta:  force    you, always.
1.0 despite  over-hyped, over-marketed,  fairly flawed, star wars remains one    memorable  glorious fantasies ever made.
1.0  communal experience, best seen   big screen   large group  enthusiastic people
0.8 it's   impressive, though  think i'd probably appreciate   little    hadn't literally grown   star wars   sequels.
0.9 watching star wars   full knowledge     happen lends  new meaning.
0.9 [an] essential part  contemporary culture.
1.0 george lucas's space fantasy struck  vortex  american popular culture.
1.0  grandiose  violent epic   simple  whimsical heart.
0.85  classic american tale!
1.0 lucas fills  screen  loving touches.
1.0 like  indefatigable king   hill,  stands alone  triumphant, regardless   many imitators  assail  position.
1.0    still  fascinated   hinted   never fully developed chemistry  luke  princess leia.
0.9  much   changed  people  watched movies, however,  changed  people  made movies even more.
0.875  special edition re-release really drives home  differences  seeing  movie   theater  seeing   video.
0.9 it's easy  see  star wars held   appeal   kids  adults   late 1970s.
0.75  pop-culture landmark!
1.0   all,  movie   classic.
1.0 twenty years later, george lucas' loved saga   war  good  evil   distant galaxy returns  digitally enhanced  augmented form.
0.8 it's fun  funny.
0.8  chilly, creepy throwback  classic thrillers.
0.8  outstanding thriller.penn   top   game.
0.6  appeal  fans  sleuth   movies   genre.
0.8  seriously underrated little mystery flick.give   shot!
0.9 one   rare movies  you're sorry  see end.
1.0  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960.
1.0  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films.
0.8 like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories.
0.5    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   hang together.
0.7  neatly insinuating idea, flawlessly executed, alone   marks   stars  director  ones  watch.
0.7 alone     pretty engaging tale,  it's refreshing  see  well-acted, suspenseful drama made without  bloated budget   lot  bloodletting.
0.8  novel spin   oft-told tale, alone     fine little indie indeed. could    another gimmick flick turns     pretty intense ride.
0.7 alone     dog   rampant sense  dread,  kind  don't recover    least   days.i'm   first day.
0.666666666667 even  conventional, albeit cynical, ending can't ruin  effective mood-making.
0.6 exudes  overall uncomfortable air  watching  depraved home movie
0.75 alone     tense, well-shot little thriller   vein  'fatal attraction' youth flicks like fear,  crush,  swimfan.
0.625  hanks'  talancon's subtle, naturalistic performance [writer-director eric nicholas] cultivates  human dimension often missing  thrillers.
0.75 alone     kind  high ick factor  leaves  squirming --   doug   diabolical  creation,       satisfy  pathology   practical.
0.625  b-picture waiting  cut loose   final 15 minutes,   devolves  generic stalker-thriller theatrics   julia-roberts-in-distress kind.
0.5 writer  director eric nicholas's latest film, alone  her,   voyeuristic thriller   fiendishly assured yet ultimately less   sum   parts.
0.75 far superior   generic thrillers churned    big studios.
0.625  relentlessly-disturbing, cautionary tale   easy  might    deranged maniac  worm  way   good graces.
0.8  film chills  hits every paranoia button perfectly.
0.7  plausibility   situation (aided tremendously  talancon's wonderfully natural performance) makes   deeply disturbing viewing experience.
0.6    propensity  voyeurism  stalking   able  relate  hanks,  ogling talancon.(here's hoping  don't happen   sitting next  one     theatre.)
0.75  sort  raw drama that, sad  say, never loses  topicality.
1.0  typical consummate verve, hitch unfolds  story filled  twists, turns  dramatic contrasts.
1.0 classic nail-biter   must  thriller fans.
1.0  work  necessary   deeper appreciation  hitchcock's late masterpieces.
0.83 even  marvelous   second viewing
1.0  prototypical hitchcock thrill ride.
0.7    film   journey  pure hitchcockian irony  suspense,  well worth  trip.
1.0 patricia highsmith's malicious writing seems perfectly suited  alfred hitchcock.
0.875 walker's creepy performance ranks among  best found   hitchcock film.
0.875  ignore  subtext   runaway carousel climax    absolutely blind.
1.0 two men,  problem,   crime   old theme,   list  works  exploit  perfectly   short one.strangers   train belongs  it.
1.0 hitchcock     master  great visual set pieces,    several famous sequences  strangers   train.
0.9 perhaps none  alfred hitchcock's 1950s films  quite  intense  strangers   train.
0.8 quintessential hitchcock.
1.0 ...one   original shells  identity-inspired mystery thrillers,   natural human behavior   driving force behind  true macabre.
1.0 farley granger became  best-known actor    film,  it's  tour-de-force performance  robert walker  bruno that's amazing.
0.6 apenas mais um bom suspense.
1.0 hitchcock's favourite device   ordinary man caught   ever-tightening web  fear plunges guy  one   director's  fiendishly effective movies.
0.8  power   story - adapted   novel  patricia highsmith - lies   simplicity,  hitchcock's piles   sinister layers    can.
1.0    films hithcock made,   one   absolute masterpieces.
0.75 hitchcock   deft touch   actors producing characters  predicaments   easy  empathize with.
1.0 gripping   way,    hitchcock thriller  which,  happenstance, two men, completely different,  drawn inexorably together  toward  uncommon goal--murder.
0.4 ...his basic premise  fear fired  menace   thin   utterly unconvincing   story    stand.
0.4 em vez de perder tempo com este filme, assista ao otimo o general, inspirado  mesmo personagem, e veja o contraste entre o irlandes real (gleeson) e o falso (spacey).
0.25 (it) highlights   much  crime lord's messianic bent,  spacey's.
0.5  best thing    said   picture        cute moments.
0.3    imagine one thing worse  kevin spacey trying   irish accent,  that's sultry linda fiorentino    thing.
0.125 technically  artistically inept.
0.2 chega  impressionar que, em meio  tantos elementos desastrosos,  atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente  pior coisa  filme.
0.45  alphabet killer suffers    symptoms  passengers:    unintentionally feeble-minded character  lazily investigates  mystery   plot  seems dull  poorly developed.
0.5 although schmidt  malloy  devoted meticulous attention  megan's manhunt,   engrossing  briskly paced   better part  85 minutes,  final act seems less like  canny trick   copout.
0.5 [eliza dushku's] commitment   material  worthier   cheesy ghost effects  decomposing children   filmmakers felt  need  add.
0.4 it's  bad    way around  story's inherent deficit since  effectively unsettling film, directed  rob schmidt, chugs along quite well   while.
1.0    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job?
0.625  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues.
1.0   film,  italian job  hardly  work  unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless.
0.75 worthy simply  benny hill   love  "big ladies"
0.4  film  technically sophisticated  emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little.
0.9 it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never go   style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values.
0.75  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up.
0.75 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7  chase   good  makes  rest   film pale  comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff.
0.625 ...the film  often come across  disorienting  uneven.
0.4 child 44   thriller   thrills.it's  long,  dreary,   overly serious.
0.5   end,  film lacks  imagination,   unfortunately winds  dragging    mud.
0.65 child 44    bad crime-thriller,   could   way better, especially given  talent involved.
0.5 forbidding  forgettable,  plodding adaptation  tom rob smith's suspenseful thriller  doesn't translate onto  big screen.
0.8 i'm going   current  daniel espinosa's child 44  simply  hating it,  i'll go   say it's actually good --  qualifications.
0.4 child 44 arrives  cinemas   kind  dull thud befitting  novel  door-stopper weightiness rather   work endowed  soaring prose  considerable storytelling prowess.
0.4 ambitious   fault,    slightly serviceable story  murder  features strong performances,  little   that.
0.3  oppressively boring, unappealing  often incomprehensible misfire.
0.5  movie hints   riveting story   incapable  delivering it.
0.2 hardy   odd,  usual.
0.4  story   confusing bore  leads achingly slowly   solution  perfunctory    implausible.
0.4 child 44 never knows   wants  be:  mystery   uninspired statement  dystopian governments.
0.4   russian accents   non-russian cast weren't grating enough,  convoluted  seedy story  child 44 would  reason enough  pass   one despite  usually reliable presence  tom hardy  noomi rapace.
0.375 equally bloated  scatterbrained.
0.8 ...a tense thriller set  soviet russia  1953...tightly directed  surprisingly good pace...fine performances, especially  hardy, rapace,  oldman...exceptional dark  forbidding cinematography enhanced  understated music.
0.4  hopelessly muddled, po-faced  occasionally accidentally hilarious thriller set  stalinist russia.
0.3 wouldn't know  "thrill"    plastered   bottle  stoli.
0.375 child 44 doesn't  lose  plot. loses  point.
0.4    bleak  distorted world,   perverse  try  tell  whodunit story  conventional heroes  villains --  yet     misguided  contradictory film attempts.
0.8 tom hardy rolls  russian accent around  mouth like   shot  vodka   savoured.  soviet-issue brutalist haircut  shambling bear's gait, plus  accent  thick  borscht,  inhabits completely  part  leo demidov.
0.5  movie goes wildly   rails chasing  many characters, subplots,  complications   may find  zoning out.
0.6 child 44 grows  stature  suspense   gains focus, eventually revealing    murky depiction  desperately unjust, fearful times.
0.6 espinosa manages  engineer  standout moments  hardy rises   dodgy accent  deliver  cruelly believable portrait   good man trapped   hammer  sickle.
0.375 [an] unrelentingly grim, plodding,  close-to-incoherent adaptation  tom rob smith's best-selling mystery.
0.4 tom hardy brings  robust, muscular presence   role  leo    watchable enough,   forensic  psychological aspects   dull;    fascination   detection process.
0.4 child 44  strong actors, solid production values,  good intentions.  mixes  many plot threads  ends  telling none   particularly well.
0.5  usual serial-killer thriller  soviet drag.
0.375 ultimately,      bloated, grim, underwhelming affair,   unfortunate -   movie starts    lot going  it.
0.4 everyone overacts, leaning heavily  moments  unexpected shouting,  hardy taking bottom honors.
0.4  muddled, mumbling thriller  never gets us   iron grip.
0.5  exercise  empty histrionics.
0.6   finally gets going,  becomes gloweringly compelling ...
0.625 child 44 could   far  compelling   dug deeper   political thriller layers   drifted  yet another story   diabolical killer   loose.
0.4  mediocre, generic production   little  inspire.
0.6 tom hardy  characteristically compelling  leo demidov,  runaway orphan-turned-ww2 soldier transformed   war hero   role   battle  berlin.
0.375  say nyet.
0.5 despite gritty atmosphere   sometimes smart script   estimable richard price, whose credits include "the wire," "child 44" can't sort   basics.
0.25  film    devoted  corroborating  casting  exaggerated light  soviet paranoia   state's rhetoric  unmasking  enemies.
0.4  shouldn't  possible  make  movie  bad   cast  good.
0.55 gets lost   meandering, overly-complicated narrative  often loses sight   story it's trying  get across.
0.4  'child 44'   reason  exist it's  hungry tom hardy completists  something, anything else  chew on.
0.3  soviet-era slog  crime  corruption, painted  grim shades  muck, blood, moss  bark, director daniel espinosa's "child 44" turns  best-selling period-piece procedural   slow, tedious thriller almost totally devoid  thrills.
0.2 thanks   feeble script, bland direction  - god, why? -  impenetrable accents,  one emerges   fiasco  much dignity.
0.8 hardy  immaculate  leo,  accent  demeanour.   fourth film  hardy, oldman   pleasure  watch,  even  smallest  roles   carefully cast ...
0.6 hardy  excellent,  mix  strength  compassion giving genuine depth   character  could simply    figurehead   march  change.
0.6 tom hardy  excellent   lead role  director daniel espinosa crafts  brilliant individual scenes   story gets  little bogged    surfeit  subplots.
0.4  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie.
0.7 yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  much poetry   exercise  brings  story   boy wizard one step closer   conclusion.
0.8 deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences.
1.0  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows.
0.83 sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story.
0.8 harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience.
0.8  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world.
0.875 alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them.
0.3  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors.
0.75  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills.
0.875  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga.
0.9 far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series.
0.75   professors,   books;   potter's defiant looks.
0.875  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest.
0.5  magic  lost    young    films' even darker tone.
0.875  saga  harry potter definitely heats    winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks.
0.8 although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically
0.625 potter stumbles   finish line  tepid hallows.
0.9  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood.
0.8 judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves.
0.9 yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't let up.
0.9 fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general.
0.8 "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't   beginning  end.
0.75  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be.
0.8 part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory.
0.75  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it.
0.5  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails.
0.5  stop gap,   movie.
0.7 deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more.
0.5   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending.
0.8  may   scariest,  it's also one   strongest   series.
0.5  wild   "harry".half  book equals half  entertainment.
0.8 it's  without  faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked.
0.75 david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade.
0.6   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never meant    stand-alone movie,  all.
0.75  water-treading sequel   emotional momentum ostensibly serving   setup  next summer's grand finale
0.75 it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes old   giant constrictor opens  fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness.
0.6   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory.
0.8   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been?
0.6 saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise.
0.75  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace
0.5  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are...
0.8   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show.
0.75  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour.
0.75  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale.
0.8  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong
0.75  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious.
0.8 get ready   long eight months, potterites.
0.6 full review  movies   masses
0.6 although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe.
0.75  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade.
0.75 'part ii' won't come  next summer   now,      faithful follower,  won't bored     installment,   bit anxious   next one.
0.75 harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one.
1.0   measure, deathly hallows   ripping thriller.
0.7 ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come.
0.875 yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years.
1.0 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.'
0.73  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter.
0.722 somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  denying  stylish, exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2.
0.625 penultimate installment mostly  lovers   books
0.6  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books.
0.8 harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter.
0.8 excellent, epic saga continues  get darker,  intense.
0.4 harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period.
0.5  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale.
0.75  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land.
0.875   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie.
0.75  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand.
0.875  needs hogwarts?
0.625   disappointing   series,  better   movies  there.
0.75  surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start.
0.8   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -    disappointed.
0.625  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore.
0.8 harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great.
0.6  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them.
0.8    number  touches  aren't  magical  also deeply moving.
0.625  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination.
0.8    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire.
0.4 despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never quite adding    sum   parts.
0.6   film's main job   whet  appetite   next one,    well.
0.5 beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  dramatic payoff,  resolution   much fun.
0.75 radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it.
0.75   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects.
0.875 menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max.
0.7 i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers haven't already ruined    -  hp7.1 hardly packs   finale  send  home salivating  7.2.
0.7 deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism.
0.625  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told.
0.625  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution.
0.4 ... dreary, murky  cheap ...
0.7 warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll.
0.625 like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff.
0.8 easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section?
0.625  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts.
0.875  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale.
0.8 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be.
0.875    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants.
0.9 even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round.
0.7   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own.
0.5 alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic required  none delivered.
0.625 it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller.
0.75 it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents.
0.9 potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments.
0.8     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure.
0.8 gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome.
0.7  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow.
0.8 drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise.
0.8 ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale.
0.75  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled.
0.6  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows.
0.75  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved.
0.875   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't dropped    franchise long ago -- "deathly hallows"  immensely satisfying.
0.75 harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters.
0.6  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way.
0.8  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now?
0.8 half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul.
0.625 i'd  lying   said i'm  eager  see  everything turns out.
0.4   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't let   there,  director yates crafts  truly terrifying spell   potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language.
0.7 it's   bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films.
0.75 much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task.
0.5   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide.
0.75  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always.
0.75  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story.
0.5  like harry potter   torturous moping.
0.8 david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth.
0.5  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality.
0.3  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain.
0.75 it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly.
0.8  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments.
0.875  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it.
0.7 fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly.
0.8  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements.
0.75  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long.
0.75  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen.
0.75  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true.
0.75  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful.
0.5 potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time.
0.9   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale.
0.8  isn't  great movie viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last.
0.75   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic.
0.6 often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale.
0.6  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises.
0.6 good enough, even    us    idea what's going    plot resorts  potterbabble.
0.6  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   miss  warmth  whimsy    left behind.
0.9 deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency.
0.7 yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact.
0.8   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves.
0.7  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form.
0.6  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year...
0.8 darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't necessarily bad  it's    little disappointing.
1.0    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  get  attention.
0.6   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones.
0.6 it's gripping alright,  ends   abruptly.
0.6  it's   means  bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer.
0.6  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2.
0.8  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good.
0.8   watched  three growing    performances  never  better -- particularly grint,  gets  opportunity      play  laughs.
0.4 it's hard  mourn  demise   franchise   never   half-alive  begin with.
1.0  towering achievement. rather, half   towering achievement.
0.6  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  artistic justification   two-movie split.
0.2  one comes close  spielberg's jaws...alphabetically,  is.
0.6  breathy outbursts  wronged lovers  strange pseudo-sexual  homoerotic encounters   late-night soap opera, matched   visual style  points   level  artistry  invention  even western cinema struggles  match.
0.6 blindingly gorgeous  look   exceptionally well acted,  least   women.
0.125  vaporous, watered-down frappe   fantasy epic.
0.8 strong debut  australian writer-director michael henry.tightly wound  nicely progressed,  impressive potboiler deserves  wider audience   limited release pattern  afford it.
0.6 it's essentially well acted, beautifully shot,   script  enough propulsion  sustain   modest eighty-eight minutes.
0.4 michael henry's blame clearly takes inspiration   greats,   writer/director certainly recognises  ingredients required   taut psychological thriller,   doesn't quite follow    execution.
0.5  menace  missing.  get instead  much bumbling    bush.
0.7    local production  punches   weight.
0.6 there's nothing going     haven't seen done  elsewhere  better,  there's still enough  that's fresh.
0.375 ...blame primarily comes    stagnant, irritatingly talky drama  ultimately feels like  abject exercise  needlessness.
0.4 composed  seven  eight  films you've already seen before.  composed especially well.
0.375 lloyd dobler   pals   gas 'n sip would    field day mocking  movie like  factory.
0.6 features one    intriguing horror villains   past year
0.0   filmmakers think we're morons?we're certainly treated  such, right   beginning.
0.6 compelling viewing    tight-lipped, bull-headed performance  john travolta   starring role.
0.6 effective enough   thriller   indictment  sexism    brutal form.
0.375  doubt  it,  divulge  plot would spoil  experience -- you'll  shocked  discover,  maybe even surprised  learn,   lame  damn thing really is.
0.6 travolta  trying  little  hard here,   shows.
0.3  may    gratuitous film i've seen  year.
0.5  know  thin line  disturbing  morbid?  general's daughter tramples   dust.
0.5 despite moments  mounting suspense,  film suffers  stilted unevenness.
0.6 ...the plot   shifty,  conspiracy  exaggerated,   ending  pat  sustained credibility.
0.8 travolta wins hands    accent   pleasingly intense performance  helps propel  story along.
0.4  middling, so-so thriller.
0.3  cliche-ridden formula film!
0.25  film, which, sadly,   parody,   plot holes  pot holes   old country road!
0.6 everyone   picture takes    far  seriously    prove    don't crack  smile  burst  laughter   silliness   plot,  must   darn good actor.
0.5  whole thing  pretty routine and,  times, downright silly.
0.7 director simon west seems  confuse visual stylishness  emotional resonance, moody lighting  genuinely malevolent atmosphere,  sanctimonious lip service  genuine concern.
0.375  use  backdrop  gender inequality  awkwardly.
0.75  consistently involving effort!
0.625 convoluted     developments may be,  movie never loses  interest  atmosphere within  swampy, backwater georgia town,   summer popcorn-fare,   unusually intelligent.
0.75  big men shouting movie  works.
0.75 west respectably stretches beyond slam-bang action theatrics.
0.6  may    great drama   great whodunit,  it's certainly entertaining.
0.25 faulted scenes leave  decent  respectable story line nearly  overpowered  helpless    rape victim.
0.5 there's  line    movie stops   something nasty  becomes one  example   nastiness it's supposedly condemning.
0.5  there's anything worse   film that's  plain awful, it's one    good  doesn't turn   way.
0.5  general's daughter   overheated thriller populated  actors  far outclass  material.
0.4  muddled mystery.
0.62 it's built  excesses  implausibilities   matter  busy  gets,  weaknesses remain painfully obvious.
0.625  general's daughter   well-made thriller   lot  good acting.
0.3  shy  torture.
0.6 bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city.
0.8  overlooked masterpiece.
0.6 melville   best
1.0    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre.
0.75  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck
0.8 super cool.
0.8  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies.
1.0 um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave.
0.8 melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table.
0.82   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds.
0.875  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future.
0.75 less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.2 jamil dehlavi's film  well-intentioned  simple-minded,   clunking script    muddy  issues   elucidate them.
0.4 film  technically impressive,  much  little,     curious aspect    left  odd taste.
0.8 shot  location  london, new york  karachi, infinite justice uses  impressively broad canvas  paint  picture  dangerous fundamentalism  western opportunism  corruption.
0.6 shooting  digital video, dehlavi moves confidently   different time-frames  countries. is, however,  schematic dimension   screenplay,  individual characters representing  particular political perspective.
0.8  heart   film   verbal sparring (and extended chess match)  silverman   captor kamal khan (raza jaffrey, neatly encapsulating  ongoing debate  terrorism   causes.
0.333333333333 clumsily shoehorns every hot topic   sun   digitally shot drama  high aims, middling production values  low intelligence.
0.4  attempt  understand  radicalisation  muslims means well.  feels  like  tv-movie   dumbed  discussion  conflitcing idealogies   melodramatic humanity   relationship   prisoner   gaoler.
0.75 ...a surprisingly effective little thriller...
0.5 visnjic proves   conceivably carry  movie  given  chance.  still needs  find one worth  time.
0.5 i'm  sure  attracted   strong cast  take part   nonsense, although  wouldn't  surprised   gently swaying pocket watch  involved.
0.5  hypno-thriller   better story   horror films...   builds   big showdown,  turns     letdown.
0.5 ...a hazy  hypnotic surge   often   resonates   atmospheric chiller...this head-tampering frightfest  notably staggering
0.625 ultimately commits  cardinal sin  never   frightening.
0.5  story takes  seriously wrong turn  requires strother  rush   anyone --  matter  skittish  sleep-deprived --   lick  common sense would fear  tread.
0.5  occasionally engaging   often gruesome british thriller.
0.625    overlook  tv-episode look, occasional lapses  logic  detours  lurid overkill,  old-school psychological thriller,  marries  tracking-the- serial-killer narrative  occult themes,   creepy diversion.
0.25 may   worst-directed movie exported  england   young century.
0.4  film weaves together   genre threads   work    impenetrable knot.
0.4 hypnosis   movies  always  synonymous  hocus pocus,   tradition continues   flashy, mildly tingly british thriller.
0.75 strong acting  smartly tuned-in directing turn  run-of-the-mill detective story   striking, sometimes harrowing blend  horror  suspense.
0.75 it's nowhere near innovative,   scares    rarely get scared  movies  days.
0.625  visnjic,   sometimes associated  george clooney    er hand-off,      sight.
0.5 charismatic leads   nature   life-or-death dilemma keep  tension on,  interest  undermined  unlikely happenings, lapses  logic  glossed-over psychological repercussions  leave one  glazed  mesmerized.
0.4  ghost story  wants       ghost story,    process  trying    movie  transcends  genre,  insults  genre
0.7  awakening glides ghost-like   story, laying   elaborate traps along  way.
0.75  awakening   handsome, well-acted thriller   script that's never cringe-inducing.    sneak  way onto home video   fanfare?
0.75 [rebecca hall] captures florence's flinty intelligence   vulnerability  emerges   slowly discovers  school's dark secrets.
0.75 though  story spirals  little   control   film's final scenes, "the awakening" offers  low-key pleasures   old-fashioned thriller   lovely central performance.
0.5 whatever.
0.625 pretty good,   pretty  good.
0.7  concise little old-school british ghost story,   say there's always room      those.
0.5  cast  anchored  two wonderful actresses: imelda staunton  rebecca hall, whose talents  squandered   lackluster horror drama.
0.4 exquisite production design  admirable performances can't overcome  lackluster scares.
0.8 though slightly undone   twist  demands  grain  two  much credulity   part   viewer,  nonetheless triumphs   tone poem   unsettled zeitgeist  plays cat-and-mouse    viewer right    end.
0.7621  strong, moving performance  rebecca hall coupled   eerie atmosphere thanks   top-notch cinematography provides enough palpable tension  scares  compensate   weak, convoluted ending.
0.5   sudden surprises work,   "a beautiful mind"  "the others," you're  stunned  swallow  next handful  popcorn;   don't, you're tempted  throw  whole box   screen.
0.5  dull british import  never lives    pretensions   period setting.
0.75  enjoyably old-fashioned ghost story   vein  "the others"  "the orphanage."
0.375 "the awakening"  nonsense,    posh british cast  colors drained  near-gray, it's  solemn nonsense.
0.625 delivers  series  well-chosen jolts  unsettling ideas.otherwise, gee,  really  quite  lot like countless  pictures   come  it.
0.5  lot  tension  buildup leads us  ... well, it's hard  say.
0.4 "the awakening" takes  many unnecessary twists  turns   final one,     biggie, ends  feeling inconsequential.
0.4     airs  refinement, "the awakening"  pretty stale stuff.
0.7    truly haunting story, beautiful  look   involving   atmosphere   eat.
0.4  stately chiller owes  lot  1960s british flicks like "the innocents"  "the haunting,"  unfortunately heads towards cliches  every step.
0.6   nothing   film   keep  awake  night.instead, "the awakening" works much  subtly,   profound sense  dread  resignation,  death-obsessed movie given life  hall's performance.
0.5 it's routine stuff  horror setups go, especially  you've seen  obvious influences   orphanage   others.
0.25  film takes pains  ensure   story feel like laborious toil rather   trip   dark side   ethereal.
0.6  handsomely made spook story (love  echo-prone hallways!)becomes less involving    narrative's mysteries  solved.
0.7  haunting film  rebecca hall's performance  something  sets  apart   recent ghost story movies,   ending may leave   confused  thrilled.
0.6    classic   notoriously difficult genre,     forgive  silly conclusion, it's still satisfyingly scary.
0.4   convoluted explanation comes, it's  silly  justify  film's self-serious tone.
0.4 gets dafter  dafter   progresses.
0.8  truly fine effort,  worthy reminder   quality  traditional british pictures    good  ghost genre     relies  space, time  simple creaks  effect.
0.4  film  full  familiar scenes  ghostly goings-on,  lead   unshocking shock ending.
0.7  awakening   classy old-fashioned ghost tale   tradition   turn   screw
0.6 winter  christmas  traditionally times  ghost stories,   awakening   classy one.
0.6    say  found  final, colossal revelation   contrived,     nicely creepy moments...
0.6 well cast  acted,  imelda staunton   school matron,  picture  watchable  handsomely made  it's rather weakly plotted  never truly chills.
0.8 rarely   horror film make  back   neck tingle   calibre   performances  well   jumps  jolts -   awakening,  beautifully mounted ghost story   style   turn   screw, provides chills   kinds.
0.6 murphy  produced  mind-bending  foreboding suspense thriller full  intriguing dead ends  plausible accounts.
0.8 yes,  gets  little melodramatic  nonsensical towards  end,  it's still compelling. left feeling  little shaken  unnerved.
0.6 there's enough happening   awakening  keep  awake.
0.4  ridiculous revelation   redundant sexual assault undercut  good sense,  fierce rationality gives way  absurd contrivance  hysteria.
0.6 creepy, jumpy,  somewhat samey, it's set   spooker norm   strong visuals, grief-steeped period setting  lingering ambiguity.
0.4 there's little   add   well-worn haunted house genre.
0.7  awakening   tense, classic ghost story given extra backbone  top-notch acting.shame   ending.
0.6  enjoyably creepy ghost story heightened   terrific central performance  rebecca hall, though it's slightly let    exposition-heavy script   disappointing finale.
0.6      stand    genre,  overcomes  odd dose  over-familiarity  confident filmmaking   technical flair.
0.375 ...an egregiously familiar ghost story  simply isn't able  wholeheartedly justify  existence...
0.875  body double brian de palma's  underrated film  merely  guilty pleasure   part?naturally,  make  case   former.
0.6 classic de palma.stylish  sexy.
0.8 it's  mystery,  romance,  horror flick,   straight-faced parody  rolled  one unique little movie.
0.75 ...de palma's expectedly grandiose directorial choices go  long way towards keeping things interesting...
0.75 emblematizes de palma's refusal  take hollywood seriously.
1.0 body double,    finest,   best candidate  brian de palma's signature film.
0.7 enough  portend  downfall  civilization...  guilty pleasure
0.4 kinda stupid, really.
0.6  one  rip  hitchcock quite like de palma
0.6  minor de palma    great moments   soggy leading man.
0.8 uneven,  underrated de palma effort.
0.5 ultimately, body double feels like  film  seems  interested  pleasing   pleasing  audience.
0.6 sneaky, bloody  clever reworking  vertigo
0.9 outstanding cinematography  score  excellent acting make   remarkable movie. american   must-see.
0.75   film   slow, poetic paces remains engrossing, engaging,  ultimately oddly affecting   testament  clooney's terrific performance.
0.7 george clooney delivers  strong  subdued performance   slow-paced character study.
0.5  filmmakers seem   forgotten   takes    brooding assassin  engage  audience   full runtime   film.moreover,   character isn't involved   interesting narrative, they'll  even less reason  care.
0.875  may    fast-paced assassin thriller  might expect,   benefits     anything else.
0.875 suggests  we've lost everything   desire   better--and   end,  lets us decide whether that's good enough.
0.8   want  see  carefully paced, well-designed  beautifully shot suspense-thriller  hits    marks,   could  far worse   american.
0.6  camera loves clooney,  course,   also loves watching  building  custom rifle   shop...
0.7   feels like nothing much  happening, there's  lot going    surface,   real sense  growing suspense.
0.6 there's  lot  value, even   drinks  little  deeply   well  stock euro-assassin-movie characters  situations.
0.4 sparse, tense, beautiful...  strangely empty. dialogue, plot  characterisation  nowhere near  deep  profound   filmmakers seem  think  are.
0.6  muted thriller, weighed  little  obviously  existential angst.still, sexy  tense,   brave, bare performance  clooney.
0.6 partway  icy existentialism  retro romantic thriller,  american wants    cake  eat it.
0.6  purrs evenly, like  engine   luxury automobile,   cool, sleek satisfaction   stylish  is. said,   pretty stylish...
0.6   best,  film's silence  unrevealing mood  observation remind   'the passenger'  paulo sorrentino's 'consequences  love'...
0.8  greatest singular joy   american   fact  it's less complicated  clooney's 2007 thriller michael clayton  we're never sure  george  going  explode  life.
0.4  story  startlingly cliched yet told   pretentious  ponderous art-house style  suggests  filmmakers thought   making something meaningful.
0.4 you've heard  action movies. american   inaction movie...
0.4  american ditches  action  thrills  moody introspection  glacial pacing, rounded   pretentious existential posturing.
0.4 one    annoying things   film   smugness.
0.2 corbijn  inert tableaux icy  enigma.aerial shots  ribbony roads; overlapping facial close-ups bergmanesque  portent.
1.0 haunting  insistent,  american  one   best films   year.
0.6  american  always coolly watchable,   suspicion remains  there's rather less   meets  eye.
0.8  hit.
0.6 anton corbijn's follow-up  control  beautifully shot  features  terrific performance  george clooney   predictable script doesn't add anything new   overly familiar story.
0.8  pretty standard thriller framework,  one  corbijn  clooney infuse  mood  atmosphere, eliciting satisfying results.
0.8 effectively  old samurai movie crossed   visit italy brochure.
0.8 emprega uma premissa de thriller para realizar um instigante estudo de personagem.
0.7 full review  movies   masses
0.7  american   character piece,     succeeds terrifically.
0.8  destined  fall   selective spell   american  walk away thinking   seen one   better releases  2010.  inclined  side   view.
1.0   astonishingly beautiful piece  cinema art, george clooney plays  steely  introspective assassin hiding   italy, awaiting orders  contemplating  past deeds.
0.6  american   character study,   old fashioned one -   committed   kind  existential exploration  seems decidedly   whack   digital age  suggests     ever  want    damn  consequences.
0.2   slow  pace   thriller    slow crawl you'd better make sure   air bubbles  implausibility   squeezed    story, otherwise  audience  going    much time  pick    holes   plot.
0.9  american  intelligent  well-crafted cinema  transcends  generic limitations  [director anton] corbijn's command  film style.
0.6  'lonely assassin  falls  love'   familiar  story   interesting    right,  somewhere along  line corbijn, clooney,  writer rowan joffe forgot  imbue jack  enough  intensity  conflict  keep  story flowing.
0.7 george clooney effectively portrays  man living  purgatory   quiet thriller  american.
0.6   best moments  film plays like  lucid nightmare,  clooney trapped   picturesque purgatory.
0.6 corbijn's bold stab  reviving  minimalism  mystery  '70s cinema   strengths  ultimately overreaches itself.
0.8 excuisitely shot,  every frame impeccably composed,  american  essentially  european art-house film.
0.727272727273   end, it's suspense  wins out.  film   hitchcockian flavor,   delight  fans. cool, indeed.
0.625 corbijn extracts  rowan joffe?s screenplay  pensive mood  impending dread,      bit aggravating waiting   hammer  fall.
0.86 ...a bit   step back  corbijn's last movie,  well-reviewed  little-seen control
0.75  terrence malick   put  gloss  jason bourne,  result might  something like  american,  visually compelling thriller  director anton corbijn.
0.875 george clooney stars  "the american,"  foreign art-house film.
0.5  spend  entire film never finding   [clooney] really    people  trying  kill him.  end   seen something happen,     sure exactly what.
1.0  american movie star,  italian leading lady,  dutch director   british screenwriter pool  talents    best-crafted american film   year.
0.875 portrait   killer   crossroads.
0.75  makes  work   thriller     shows,    leaves out.
0.75  "the american" isn't  masterpiece, it's still  cool, minimalist thriller  features gorgeous camera work  corbijn   strong, understated performance  clooney.
0.625  title  george clooney's latest would suggest  here's  film reminiscent  mom  apple pie.  truth,  picture    common  padre  panna cotta.
0.8  feels like  character study   enigma  cannot  truly understood  solved. that's  admirable quality -- one  makes  american compelling.
0.6 corbijn allows  film  crawl, preferring  stillness    rushed bourne-esque action travelogue.
0.875 slow, methodical,  riveting
0.7  effective thriller   chance  clooney  hang  lake como?go   former.
0.3 george hits  new low   dull, depressing movie
0.8    visually thrilling escapist yarns ever made.italian golden age cinema takes   gun fetish.
0.7 silence  golden.actually,   case silence  silver,  like clooney's salt  pepper hair.
0.66   willing  accept  slower pace, even   resulting film   exactly contemplative,  american could   pleasurable experience.
0.6  can't say    bored   american,    film   waste  time.   interesting enough,   kept  attention.
0.5  cinema-lovers  cheer  director willing  buck  fashion  sensory overload,  american can't rightly  called  success.
0.7  good news, though,   eventually  american  get    wants  be,  becomes  rather improbably  genuinely moving story.
0.75  enjoyed,   recommending  american   victory  style  substance.
0.625  you're expecting  star-propelled thriller   usual bob, weave  one-two punch,  isn't  ticket.
0.6 it's  spare, somber, visually captivating study  stillness   emotionally involving.
0.75  slow-moving drama, starring george clooney, continuously builds tension like  smoking volcano waiting  erupt,    expected  occur,     anticipated,   letdown.
0.75  precision   shots,  suggests  methodical approach  filmmaking, mirrors  painstaking professionalism  defines  lead character.
0.5  it's half-baked italian modernism you're after, you've come   right place.
0.6  found   interested   beautiful cinematography   story line. american  extremely slow   first two acts   deliver   finale.
0.5  slumberous, glacially paced bore --  george clooney   poster
0.6 ...a movie   questions  answers,   requires viewers  think  observe,   sit back  enjoy  hot guns  hotter women.
0.575 unconventionally slow-paced, low  palpable thrills  often dull despite  brilliant, exquisite cinematography. ultimately suffers  excessive style  substance.
0.625 meet jack, james bond's boring big screen cousin.jack wears eddie bauer fleeces,   pay phone instead  high-tech gadgets,  actually   pay  sex.  makes assassin work look  boring   h&r block gig  april 16.
0.625 it's like ordering  hamburger  getting escargot.  ok   like snail,  it's  acquired taste.
0.9   serious clooney, starring   deliberative film  could  sprung  mid-'60s france  italy.
0.6   succeed  sustaining  mix  moods (action  idyllic)    little different.
0.5  dread   film   quickly forgotten. remains   urge  fly  italy, rent  apartment   medieval city  invent   adventure.
0.75 anyone  understands   american offers  come away pleased   final product.
0.8 it's  souffle helplessly set    middle   kentacohut stampede,   suspect   pay dearly     box office.
0.7 ...slow  marred   trailer  shows  climax, gazing  violante placido's amply displayed body    horrible way  spend  couple  hours.
0.75 clooney ... shucks   movie-star charm  lets us see something quite different:  unsmiling man   set jaw,  unblinking stillness   air  quiet mystery.
0.8 personal, complexly drawn,  written   eye  ear
0.6 taut, mature drama examines  life   lone assassin.
0.75 [it]   cold, compelling focus. -- like  hero --    finally pull  trigger,  soundly hits  bull's eye.
0.625 still,  american  remote   fault.like jack (george clooney),  seems  danger  turning  stone.
0.875  american   spare, tightly-wound thriller   less  story   man  kills   living,    life  extracted   soul.
0.2  know  movie  slow    excitement    action  found   out-of-place  overly long sex scene.
0.5  shaky cam!  logic-defying stunts!  american also lacks  pulse.
0.375  sophisticated low-key drama    trappings   foreign art house film. languid pacing   time waster  prove    instant cure  insomnia. visual eye candy doesn't compensate   disjointed story where...
0.6  small pieces may seem slight,   add    satisfying whole.
0.85 anton corbijn made  western,   damn sure wants   know it.
0.75 clooney  solidifies    modern cinematic model   disillusioned american male
0.6 takes   seriously, even though  story  filled    bond-acious vixens  prostitutes  hearts  gold   cliched spy film.
0.7  american  ostensibly  thriller,    quiet mold far removed   jittery live-wires  bourne  bond.
0.4 even clooney can't give  bore  heartbeat.
0.4 george clooney's charisma  powerful screen presence  never   integral   film,  used    futile effort
0.8  bold film  covers fresh ground  impresses  george clooney's bravura performance   rich moral material explored   story.
0.7 clooney  corbijn   busy painting  inner portraits  admiring  abruzzo landscape   forget  flesh   plotpoints.it's   fatal approach,   flawed one.
0.3 "i know  american     clooney vanity project,   sure   trappings.  seemingly endless shots  clooney.   several shots   back  george's head,  emotes  much   face.
0.4 jack works out.jack puts together  rifle     making  youtube instructional video.though clooney broods beautifully, we'd like  story, too.  amer-i-can can't.
0.5 it's gorgeous  look at, sure,   sort  thing   given  you're   italian countryside, surrounded  beautiful italian women,   director   professional photographer.
0.7  american    action movie   conventional sense.  perhaps  accurately described   art house film  guns.
0.875 anton corbijn  clearly  interested  mood, atmosphere  visual storytelling    plot.
0.75 much like  town  hides jack, "the american"   beautiful relic,  honorable homage  films   past.
0.875  film becomes  interesting statement   recent government's involvement  global affairs   intimately tense tale   man capable      violence  causes.
0.5  threadbare, trite  predictable    star's formidable charisma   considerable talent  director anton corbijn  come close  erasing  deficiencies.
0.5 there's  difference  ambiguity  lack  detail,  joffe  corbijn don't seem  know   is.
0.75  american  never less  gorgeous.  oblique approach  takes     fairly standard plot creates  mood  suspense quickened   accelerated heartbeat  herbert gronemeyer's unobtrusive music.
0.75 clooney turns   intense performance  owes little   usual roguish charm.
0.9 anton corbijn's  american looks  feels like  movie made   filmmaker  hasn't    movies since  '70s --   mean    highest compliment.
0.625  enjoyed  film   surfaces    way. pictorial assurance  undeniable.   destiny   audience-divider.
0.25  pretentious euro-snore   occasion  fraud prosecution   marketer  calls   thriller --   stars  actor  seems  wish  name  jorg cloone.
0.75 corbijn makes  familiar strange, focusing  details  filmmakers would gloss over.
0.75    hit men     air   frequent-flying corporate terminators, minus  comic tang.
0.75  film's many pleasures    slow reveals,  dangerously enchanting scenery  among them.  much  roman polanski's cold eye  beauty  corbijn's work.
0.8  american,  movie  coiled   snake   still   sleepy villa,   rare grownup thriller  knows  link  peace  danger   tension  comes  both.
0.375  problem lies  director anton corbijn,    feel   material.
0.625  american strains  hard   european --  slower,  intellectual cloak-and-dagger melodrama --   winds  feeling canadian:  bloodless  chilly  thrilling.
0.625  corbijn attempts  humanize  espionage thriller, genre expectations  often disarm  could   hair-trigger drama.
0.75 clooney plays  enigmatic title character  mature confidence.
0.75  film  dutch director anton corbijn   meticulous, enigmatic,  restrained   protagonist.
0.75  beautiful italian scenery  almost worth  price  admission  itself.
0.5 given  paucity  serious adult moviemaking  shows   american megaplexes, it's almost ungrateful  turn   nose  one arrives.  isn't  serious  movie.
0.625 movie allusions ultimately  corbijn  ...  breaks  unwritten rule never  show  scene   movie that's better  yours.
1.0    gripping film   focus   japanese drama,  impenetrable character  equal alain delon's  le samourai,  jean-pierre melville.
0.7  clooney it's  interesting project.without him,  would simply  boring.
0.75 crisp, compact  cryptic,  american   standard-issue hit-man thriller tailor made  george clooney.
0.5  many   elements whet  appetite  make  film well worth seeing,  american doesn't manage  deliver  fully satisfying meal.
0.6  flashy visuals tend  say  lot    story itself.
0.5 paris hilton puts  effort  thought   alibis.
0.75  journey taken  jack/edward   walks among  stucco buildings, curving stairways, mountainous slopes  ancient architecture  meditative  dreamlike,  elegiac wanderlust.
0.8 audiences expecting  conventional hollywood spy thriller   doubt  disappointed  find  they've stumbled   art-house film,   seeking relief   bombast   summer movie season   pleasantly surprised.
0.7 deliberately european  style  feel,  film makes captivating use  [george] clooney's talent  charisma, basking   chemistry    anyone  screen.
0.7   much faith  understatement, it's like  short story extended  novel length--a bit low cal   meat   piece.
0.6  american  like  paperweight sitting   head  two hours.
0.6 gorgeously shot  plenty  beautiful scenery  gush over,  mostly dull  disjointed,  "boredom-inducing"  bourne.
0.75 ...cleverly, disconcertingly hushed.
0.7   change,  thriller  explores  calm,   storm.
0.625 george clooney   somber, guilt-wracked assassin hiding   mountainous central italy-but despite  bleak sheen  anton corbijn's spatial dexterity,  script goes     air.
0.875  summer's best sequel   satisfying blockbuster  finally arrived.die hard 2   blast.
0.75 even   script wanders  cynical overkill, harlin makes sure  violence   impact,  moral consequence,  sketching  characters    representative victims.
0.625 though    inventive  unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard"   rare modern action picture   wholly believable plot.
0.4  filmmakers seem   operating   assumption   way  top  successful movie   making one that's louder, cruder   violent.
0.75  screenplay  precariously supported   chips  john mcclane's shoulders.fortunately,   also designed  willis' unique specs.
0.75 die hard 2 delivers everything you'd expect   title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need  wallow  graphic violence    good, engaging picture.
0.8 bruce willis wonders aloud   could happen   again,  dons  white singlet anyway   second hugely entertaining slice  action hokum.
0.6  long  willis    vest  playing mcclane, it's hard  care   shortcomings.
0.8   sequel may  rise   heights   classic first,   still  damn fine flick  lots  love.
1.0 john mcclane spreads vigilante christmas cheer.
0.6 "how    thing happen    guy twice?" asks  bewildered  ultra-ironic john mcclane.well, make  film  successful  die hard  you'll soon find out.
0.5 [a] cynical, formulaic sequel.
0.75 ...as accessible  satisfying  sequel  one might've hoped...
0.4  disappointing followup  die hard   action  bigger action,  considerably less suspense.
0.6 entertaining  forgettable.
0.6 skillful filmmaking covers   ridiculous plot
0.4  loud,  many explosions,  little intelligence.
0.6 okay,  lacks  momentum   original
0.6 so-so sequel  tries  hard    first film.
0.8 lacks much   rough charm  great villainy   original,   still  quite serviceable action flick.willis keeps  bullets  one-liners coming.
0.625 there's  much   plot.
0.2 lame-brain sequel filled      ridiculous deaths  movie history.
0.6    job,  clearly   ambition   anything else.
0.8 unbelievably,  sequel   suck  badly   title  initially implied.
0.4 try harder;  worthless sequel.
0.7 standard sequel works well thanks  willis   high-flying heroics.
0.0  setup  much  improbable  willis' cop  happens     scene  another mega-showdown.
0.4  lot  people get shot  many punches  thrown,    zero memorable setpieces.
0.79  it's impossible  find much reality  die hard 2,   easy  find plenty  escapist excitement.
0.6  sequel worth seeing.
0.6    enjoyable action film: nothing requiring great thought,  certainly enjoyable.
0.875   terrific entertainment.
0.875 somewhat-muddled  still entertaining.
0.75 loaded  plausibility problems,   fast  mover   can't think  it. that's    good.
0.2 it's possible  movie seemed  lohan and/or  handlers  means  transition   disney movies  "adult" fare.it's also possible   one read  script.
0.6 lindsay lohan takes   dual role  director chris sivertson's twisty, perversely fascinating psycho thriller.
0.2  unintentionally hilarious cross  basic instinct   parent trap.
0.2  scariest thing   monumentally bad movie, apart  watching it,  aubrey's hairless sphynx cat,  commands  screen time   secondary characters.
0.125 lohan's virgin/whore dons  robotic hand,  perfect prop  match  performance.
0.1   nothing   film that's even  bit redeeming,   much that's  utterly wrong  whenever  think "it can't get  worse   moment",   proven incorrect.
0.2 horror/thriller/pile  excrement.
0.4  wanted    gloriously bad, camp-classic bad,   movie   ineptly artsy  unpleasant  make it.
0.2 dificil dizer o que e pior: o roteiro com sua trama ridicula,  direcao que fracassa em suas aspiracoes "lynchinianas" ou  atuacao risivel de lohan.
0.0 ...could easily  mistaken   absolute worst   straight-to-video landscape   offer...
0.2 deserves  die  quick death.
0.25 lindsay lohan    easy punching bag   offscreen antics  it's dismaying   genuinely talented young actress's onscreen career choices haven't done anything  help  cause.
0.0  gruesome whodunit that's missing     brain cells.
0.51  problem   film's exploration   potentially interesting mystery    know  killed   clumsy, stupid   plain objectionable.
0.2 ...incompetent, even  basic torture-porn.
0.4  trashy    complete bore, though it's also  tv-ish  work   grand, campy folly
0.125  whole thing  perverse,  first-time (and hopefully last time) screenwriter jeffrey hammond  director chris sivertson taking particular delight   way  killer toys   victims.
0.375 incoherent  semi-vile.
0.2  incredibly wrongheaded  laugh-out-loud funny   earns enshrinement   pantheon  cinematic two-headed cows.
0.0    suspense   film,   series  bizarre scenes  make  wonder   attended  film  all.
0.0 exquisite   awfulness, "i know  killed me"   kind  stinker  makes   perfect candidate  campy dvd viewings  years  come.
0.0   garish digital photography  borderline incomprehensible narrative,  know  killed   times suggests  hack's attempt   lynch film.
0.2   ridiculous film   sort since  arrival   equally ridiculous boxing helena.(yeah, it's  kind  bad.)
0.0 [lohan]'s hitting rock-bottom onscreen, too.
0.1 trashy  incompetent - it's one   worst movies   year.
0.125  review could really  justice   monumental trashiness   mess;  really    seen   believed.
0.0 [a] sleazy, inept  worthless piece  torture porn.
0.2 shoddily scripted  excessively stylized,  know  killed  pushes  bounds   audiences  accept  narratively  aesthetically --  oversteps   every instance.
0.5  intensely unpleasant killer-thriller mystery   nevertheless  directed  low-budget craft  chris sivertson.
0.25 easily marks  worst movie lohan  appeared    worst performance   given.
0.625  images, flooded  deep blues  reds,  vibrant   plain gorgeous, turning even empty moments  chances  aesthetically wow  viewer.
0.6    part    wishes      nerve  recommend        terrible,    kind  strangely fascinating terrible   make   entertaining time   movies   right circumstances
0.1   billed   suspenseful thriller  lacking  suspense,  generates cheap thrills   scenes  torture, gore,   occasional "jump" moment  pseudo-shock.
0.375 simultaneously nasty  painfully dull.
0.0 risible, grotesque,  incoherent.
0.0  film   cheap, lurid  overwrought  could  made   lost reels  grindhouse, except  lacks  knowing, self-referential humor   b-movie parody.
0.0 it's sad  see  once-promising actress killing  career,   self-destructive behavior behind  scenes   poor judgment selecting scripts.
0.0  choppy, cheap-looking mess  awkward dialogue  huge gaps   plot.
0.25  matter   feel   actress, watching  once-promising talent go slumming   kind  material  grotesque.
0.0  know  killed me, ostensibly  horror thriller   slice-and-dice vein  captivity  saw, bagged  many laughs   bloodbath finale  anything   simpsons movie.
0.2 small wonder  distributor tristar pictures  gone  great pains  hide  fiasco  critics: it's certainly  worst movie lohan  ever appeared   it's  formidable contender  worst movie   year, period.
0.25 ...a weird combination  showgirls, saw  -   lohan's robotic hand -  empire strikes back.
0.0 even  old stand  of, "at least,  started  time," doesn't apply here.  20 minute delay  starting  movie,    assume  projector  taking  ethical stand  refusing   party   heinous act  showing  movie
0.2  script  shockingly tin-eared  inept.
0.0 imagine  worst possible idea   parent trap sequel  manages  combine elements  stigmata, dune,  empire strikes back,  corsican brothers  blue man group.
0.25  sky-blue tools, gloves  mask,  killer looks  much like  member   blue man group   expect   spit marshmallows   victims.
0.2   huge fan  unintentional comedy,   wholeheartedly recommend   that.
0.2    way  lohan    right mind   signed  contract   one.
0.8   cherish  idea  joe pesci, john turturro (wearing  cowboy hat), dean stockwell,  dennis hopper    room,  won't  able  resist backtrack.
0.4 one  film's greatest dissapointments.
0.5   finally come  hear  understand  probably  happen    hole, it's  elaborately ridiculous   first story  heard.
0.4  get  feeling  actors  hoping  characters  die soon    get   set, fast.
0.4 sem provocar grandes sustos ou estabelecer um bom clima de tensao, este e um filme sem proposito definido.alem disso,  historia e rasa e  direcao de hamm, burocratica.
0.75  last 45-minutes   hole   entertaining,  creepy  it's easy  forget  lame  first hour is.
0.4  adolescent adventure  goes disastrously wrong   protagonists - and, quite frequently,  audience.
0.625 somehow, long   sympathies  shrivelled up, birch  able  squeeze another drop  compassion    tube.
0.75  similar premise  "blair witch 2",  also  better acting   plot  makes sense
0.6  qualities  made [birch] flourish   multi-oscar-winner [american beauty]  still abundantly clear.
0.9 una buena opcion, una cinta interesante, bien lograda, y con giros gratos respecto al suspenso clasico de adolescentes al que estamos acostumbrados...
0.8  average disney drama  hayley mills  dad john.
1.0 inspired  part   mccarthy hearings,  movie  lost none   timeliness:  morality  surveillance technology  among  many themes.
1.0  dazzling cinematic achievement   rare good fortune   one   films  somehow seems  improve   subsequent viewing --  highest compliment indeed, given    takes one showing  evaluate  substantial worth.
1.0 justly celebrated   opening crane-tracking shot, touch  evil  proof  welles' prodigious film-making talents.
1.0 expressionistic   extreme, filled  shadows, angles  cinematic flourishes,  film raises  usual brooding nightmare ambiance  film noir   level   pictures  attempted.
1.0   touch  evil envisioned    creative filmmaker,   wondrous gift  movie lover  miss.
1.0 orson welles' masterwork  greed, treachery  revenge.
0.8 even 50 years  studio heads lost patience  dumped  onto  bottom half  double bills,  final hollywood film  orson welles   opposite  ordinary.
1.0  druggies stash leigh   hotel room  throw  party,  movie threatens  turn  reefer madness, albeit   visual panache  citizen kane.
1.0    testament  welles' genius    able  turn  piece  pulp literature    disturbing, sophisticated and,  all, entertaining study  depravity.
1.0  cinematic masterpiece  arguably  last great film noir.
0.8  mr.welles soundly succeeds   generating enough sinister electricity  three  yarns   generally staging  like  wild, murky nightmare.
0.75 dark, sinister   altogether comprehensible,   nonetheless  intriguing study   art  filmmaking.
1.0 um estudo extremamente interessante sobre o carater de um homem que, para agir de acordo com os seus principios, nao via mal algum em infringi-los.
1.0 welles' outlandish visual talent   full display   puts noir movie conventions   wringer  creates one    terrifyingly seedy yet utterly compelling films ever made.
1.0 one  [welles'] richest   rewarding pictures
0.88      greatest film, touch  evil certainly  among welles'  entertaining.
1.0 clearly  work   genius
1.0  ingredients    place  pulp mayhem.
1.0  film  always   favorite    enjoy visual  dramatic flamboyance.
1.0 one    monumental 1950s swan songs marking  end   great epoch  traditional studio filmmaking.
0.8 ...the movie shows  simplistic conflict  good vs. evil...
0.75 whether touch  evil   masterpiece  many  called     intriguing, confusing  avant-garde b movie   question.
1.0 ...a dark, perverse thriller  moral compromise   price  corruption.
0.8 even  underachievement welles showed  truly magnificent scope   talent   excellent reputation   film is,  all, well deserved.
1.0 "touch  evil"  arguably  best b-grade movie ever made.
1.0  film  always  full  reckless energy,    is,   say, better  ever.
1.0  class act potboiler  still feels fresh  exciting.
1.0 [a] dark  extravagant crime drama
0.75 touch  evil   savvy starter  welles' astonishing cinematic invention   persuasive presence  star  prime noir  tractions.
1.0 welles  really created  wonderful little pot-boiler here, setting  atmosphere, deepening  characters, touching  themes, and,  course,   really nifty camerawork that's still astounding.
1.0 it's one   truly great works   american cinema,   shows   kind  excellence movies  capable of.
0.9 masterpiece  bad juju
0.8 ...as much  moviemaking     storytelling.
0.6 legacy intact!  bourne legacy ensures we've  seen  end   franchise  yet.
0.6 unless america  really  stuck  matt damon   bourne franchise,  see  reason  renner's work  shouldn't make   star.
0.8  couldn't ever hope  match  paul greengrass/matt damon movies  sheer punch  propulsion,  it's  close  replicating    could expect,  marks another excellent entry   bourneography.
0.6 'the bourne legacy'    means  bad film.unfortunately,    trouble living    real world jason bourne 'legacy.'
0.7 there's  lot  like   bourne legacy,  it's hard   feel  little worried   rich complexity  ludlum's past work might  lost   transition-and that's  legacy  really needs   upheld.
0.4 ...  middle   beginning -- and,  course,  end,   franchise  go on.
0.35  bourne legacy   strangest sequel  come    hollywood studio system   long, long time.it's  product  shallow studio greed  staggering creative ineptitude.
0.6 though  weakest   series, "the bourne legacy"    throw-away action film.it's one   best thrillers   year   sure bet   future success   "bourne" franchise.
0.6    survive  first hour's complexities - you'll need  focus hard   narrative  keep  -  pay-off,  sorts, awaits.
0.75 renner  weisz make  entertaining action-movie odd couple,  terse man  action   chatty scientist  learns fast   react   shooting starts.
0.6 it's watchable,  doesn't  enough sense  character  purpose  make us care  anything  happens
0.625 it's  mostly unnecessary addition   smart, exciting "bourne" trilogy.
0.7 jeremy renner steps   reboot   "bourne" franchise   series doesn't miss  beat.
0.2     legacy   bourne franchise, we're better   forgetting   it.
0.5  one   best chase sequences   movie  year,  literally slams   ending  doesn't feel  much like  ending  all, leaving viewers adrift   sea  unanswered spy questions.
0.5   comes  action filmmaking tony gilroy still  much  learn, namely: don't expect underwhelming action sequences    life preserver   ocean  complicated plot devices.
0.8  intelligent, fantastic piece  well constructed pop entertainment    certain air  erudite emotional remove.
0.6  falters  little bit  it's really   effort  keep  lucrative franchise alive without  iconic star,   still seems   plenty  life left  it.
0.6 it's  good  story    hope  you're trying  keep  franchise afloat without  main character,   still feels  little underdone.
0.4  comes  point     enhanced soldiers fighting  non-enhanced people stuck   middle...where you're  remaking terminator 2.
0.6  film   well-made   well-paced  reek  cynicism...but rather  leaving  yearning  yet  bourne,  exhausting fourth installment   likely    citing one   clearly stated themes   film: "no more".
0.75  accelerated action movie riff  "flowers  algernon"
0.4  bloated waste  time.
0.75 even without jason bourne   corresponding matt damon, it's  well-cast  well-done continuation   series.
0.6 manages  one    time  feel  propulsive without actually going anywhere  particular   much   point.
0.7  bourne legacy   solid,  slightly underwhelming, return   franchise.
0.4  bourne legacy   way honours  bourne legacy.  merely  exercise  brand maintenance  damon feels like climbing    wallet   bourne again.
0.8  bourne legacy  quieter, slower,  sobering. conspiracy  bigger  darker   thought.
0.6 there's enough there,   likelihood,  make audiences hope  more,  it's   finished  complete  work     been.
0.8 jeremy renner takes   franchise  lends  character  menacing charm.
0.6  action - foot chases, gun battles,  one lengthy episode  motorbikes   choked streets  manila -  really, really good.
0.6  nimble  well-crafted chase thriller.
0.4   bourne ultimatum   lesson    construct  jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller,  bourne legacy   lesson    to.
0.3  oh  would  spoil  brilliance   perfect film trilogy   bourne inferior? bourne legacy   fourth big screen adventure   super spy  sadly one without  plot,  point   incredibly jason bourne.
0.75 since  bourne legacy's non-ending leaves  franchise  need   real finale,  would  great  damon signs back   joins renner  one last bourne experience.
0.75 whether  like 'the bourne legacy' depends    think  'link' movies.
0.4   really  another action chase story   science-fictional macguffin concept  could  even   afterthought.
0.4  could  forgiven   action delivered,   doesn't.
0.8  ending suggests  sequel,   not? i'd watch renner again, though i'd still prefer   damon  greengrass returned.
0.6 tony gilroy handles  action sequences decently enough, aided  john gilroy's brisk editing  striking camerawork  robert elswit.
0.8 it's game   way,    applause moments   superb engineering  several action sequences,   rates high marks  conception  writing. we're missing something.could   jason bourne?
0.64 legacy   fine pseudo-reboot--mostly setup  good enough  warrant  sequel  see  gilroy  renner come   next.
0.6 it's  exciting chase thriller,  it's thin, playing like  first act  three parts   cross  physically strong,  may    legs  it.
0.4 shares crucial dna   earlier films   drawn   shallower end   gene pool.
0.5  identity, supremacy,  ultimatum   cheeky entree, mouth-watering main,  delectable dessert, respectively, watching  fourquel feels like finally receiving  bill.
0.8 gilroy hasn't locked  every last task  stumbles   end,   keeps  awful lot spinning   awfully long time.
0.9 whether  call   reboot, extension, evolution   spin-off, i'm thrilled    franchise  go.
0.5  100 minutes,    slam-bang, humdinger   movie,  turns   perils  pauline serial,   story never coming   end   mindless, 30-minute chase.
0.5  'curse   pink panther'  jason bourne films.
0.4 everything gilroy  crew concoct  serves  mock  excellence  passion   greengrass delivered  films.
0.75 might  benefited   tighter edit,  overall still manages  thrill.
0.7  fundamental issue   heart   bourne legacy   lacks   propulsive narrative  ongoing journey  self-discovery   protagonist - key ingredients  made  first series  memorable.
0.5  bourne legacy may wind   remembered   new coke   bourne franchise.it's really    much different,  it's likely  leave  public clamoring  bourne classic.
0.6  bourne legacy moves on,  takes us   spirited journey.stow  baggage,  it's  trip well worth taking.
0.6     obvious black-ops ploy  milk  cash cow...
0.625 action sequences run hot-and-cold:  battle inside marta's home  superbly orchestrated,   chase  manila  overbaked, particularly  one notes   assassin  pursuit proves    indestructible   t-1000 sent   future.
0.8    bourne  without bourne -- again.
0.75  primer    make  successful sequel sans  hit franchise's title character, star  source material   series' creator.
0.5    handful  key action sequences   wrapped    really boring movie.it's like one   lamest  least memorable pigs   blanket you've ever experienced.
0.5 "like flowers  algernon,   predator drones."
0.5 it's  bad  universal wasn't content  merely letting amnesiac superspy jason bourne (matt damon) end  saga  dignity.
0.7 gilroy brings  calmness   smartness   summer action movie,     welcome diversion.
0.5  bourne legacy needs matt damon, better action   ending. best part   flick  james newton howards incredible score!
0.625  bourne legacy  competently made, features  rugged hero  packs   visceral wallops.it's also  wholly unnecessary extension   "bourne" brand,   fact drags   entire project.
0.4 might pass muster   serviceable,  infuriatingly coy, bourne spin-off   lead    woefully miscast.
0.5  come looking  bravado  butt kicking...we end   little   dialogue  discussion.
0.5   film  jason bourne's dna,    slow one   family.
0.625 disappointing recycling  bits  older "bourne" movies   unnecessarily complicated, slow-to-get-going  even  bourne standards unbelievable plot.
0.6  mindless entertainment goes, legacy  better    good dialogue  excellent character work  renner. it's incomplete  ultimately unable  carve   identity   own.
0.6 non-stop action sequel holds    predecessors.
0.75  gilroy    mastery  build tension.
0.875 renner  weisz work well together  two hunted souls  initially need    utilitarian reasons.
0.6 universal hits reset, take  series   new direction,  introduces  fresh ideas  help buttress  ends    reasonably intense action film.
0.5 gilroy's  fine writer -  also penned michael clayton -  without  discipline   action veteran like greengrass  rein  in,  indulges  weakness  over-explain things.
0.2  franchise  going    come   something pretty special   hopes  limp past  miserable entry.
0.5 it's twists  turns  nothing else.  fast  furious   may be,     best  once-smart series   offer,    legacy.
0.55  quasi spinoff,  side-quel   will,  plot runs   obfuscated parallel construction.hang thru  first hour   much better second.renner + weisz  worth it.
0.625  bourne legacy  one  alfred hitchcock's "refrigerator movies,"    succeeds pretty well "in  moment"  starts  fall apart  considered  retrospect.
0.125  really  promote    bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz   photo  matt damon   show every 5 minutes  make  feel like matt damon    movie.
0.5 disappointing    bourne sequel   tony gilroy's followup   brilliant duplicity...
0.375    talky, draggy thriller, muddled  flashbacks  woefully low  action.
0.75 bourne fans  find much  enjoy   bourne legacy, even    forced   without  title character.
0.75 gilroy  brought characteristic taste  skill   nearly impossible task: embracing  past without completely erasing it, thereby creating  invitingly complicated  open-ended future.
0.6 along  way    number  action set pieces including  bravura chase  manila  foot   motorcycle  plays  like  game  three-dimensional chess.
0.4  biggest problem isn't even bourne's absence- it's   film's parts don't add   much  substance.
0.45  uneven start   new franchise  may need  director   completely different vision  order     truly born again.
0.7 never tell  studio   golden goose  finished laying eggs.
0.5  need  link  story   ones    understandable ...  it's also  massive weight   movie's shoulders.
0.25  "x-men origins: wolverine"  "exorcist ii:  heretic"   "bourne" series,  low-rent, low-voltage rehash   new idea offered    bad one.
0.25    squanders jeremy renner  rachel weisz, although  actors less appealing, "the bourne legacy" would  even worse.
0.5 "the bourne legacy"  ...  cinematic equivalent   nfl pro bowl - exciting,       offense becomes  tad tiresome  repetitious.  something   said  defense.
0.8 complex, unexpected  dazzling, alternating relentless tension  resonant emotional moments,    exemplary espionage thriller    strong sense    wants  accomplish   best  get there.
0.6 it's deja vu   again.
0.75  brisk  challenging film.
0.6 essentially one big long chase scene  never wants  stop,   good reason. whenever  does,  audience might start thinking.
0.125  merely  worst entry   series i've liked  now,  also one   worst movies   year.
1.0 "the bourne legacy" makes     inheritance  sets  stage   long, rich genealogy  come.
0.75  momentum-driven thriller  depends less  star power   epic action sequences.
0.4 'legacy'   dig deeper  find new ground  cover, introducing elements  sci-fi   equation. result  surprisingly limp  even  incomprehensible.
0.5  struggles (ironically)  establish   identity.bourne himself,  turns out, casts  great  shadow.
0.625  bourne legacy  dwarfed   three smash bourne movies  preceded it.  summer movie night escapsim,  could  worse.
0.625 renner projects  much complexity    action hero,    weisz   chemistry ...
0.625  best thing    said  "the bourne legacy"   renner  survive it.
0.6   time rachel weisz,   scientist called dr. marta shearing, showed    lab coat,  stopped trying  parse every plot twist   went   action flow.
0.625 it's chaotic,  still kind  fun.
0.6  won't erase  memories  damon,  renner's turn  strong enough  stand   own.
0.375 paul greengrass directed  second  third jason bourne films brilliantly  refused  go on, joking   fourth installment would    called  bourne redundancy.little   know  true  would turn   be.
0.7  bourne series hasn't  reinvented,  revived,  there's plenty  fuel still  burn.
0.75  franchise films  best   feature working actors   renner.
0.6 taken    terms, "the bourne legacy"   pretty good action thriller.
0.5  remember, kids, you're  paranoid  they're really   get you...or  movie dollars.
0.625 it's  great,  it's pretty good.
0.6 interesting takes  espionage tools  drones, genetics,  surveillance.
0.4    bourne's legacy,   amend  will.
0.7    elements   bourne legacy  feel  bit  much like  less-accomplished sibling   successful older brother   enough  offset  truly  work   smart, engaging thriller.
0.6 despite  muddled origins,  fourth movie  much    bang  less   whimper    us feared,  jeremy renner  emerging   intelligent person's action star.
0.75  bodes well   future   franchise  renner  wesiz share    gripping predicament  something  important: chemistry.
0.75 matt who? jeremy renner finally gets  due   well-crafted  entirely satisfying entry   sturdy spy franchise.
0.7 ...there  excellent performances    really first-rate suspense-set pieces...
0.8  adheres pretty strictly   bourne formula,  legacy  still   entertaining spy thriller.renner  shaping     ace leading man.
0.5  gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't kill  wreck "the bourne legacy."  treadstone retread  treads water,  that's  way  make  bourne again.
0.75 jeremy renner transitions smoothly  leading man status.he's scrappy.athletic.real.
0.75 without  remotely realistic ...   crunch  nonetheless feels authentic.
0.5  last half-hour   film  one enormous action sequence  manila  must   exceptionally difficult  shoot  even harder  edit together.it's also hard  sit through.
0.5 narratively it's  pretzel, half-baked.
0.625 it's ultimately  quite satisfying.it's  quick, tense trip, rather   thrill ride.
0.625 "the bourne legacy"  always gripping   moment. problem   getting  moments  add up.
0.65 renner  weisz   crackle  legitimate chemistry, enough  make  want  scenes   together  less    visually garbled clashes  chases.
0.5 merely  unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote.
0.6   original bourne series   "fight fight fight/story story story."    balance. one   lot  talking   long time. get  point,    keep talking  talking...let's   fight already.
0.76   hooked    left   bit flat   end.maybe i'm  spoiled    avengers   always want  see someone team   go   other.  happens   franchise  seems like  would fit.
0.5 rachel weisz   best thing   overlong slog  matt damon's table scraps.
0.6 perhaps   second movie aaron cross  stand   own,     feels trapped   shadow   came before.
0.4  bourne legacy disgraces  family name
0.6  verbal heavy-lifting gets ridiculous  light   silliness   story's x-men-ready genetic-mutation plot.
0.6 sets  stage  better  fuller adventures  come.
0.4   movie    animal  would   shot   good. franchise contortions ruin it.
0.625 one successful set piece  135 minutes,   involves  little running,  parkour,   genetically enhanced superheroes  clandestine government projects.
0.8 although  isn't nearly  much action   original three movies, it's doubtful anyone  leave legacy  wanting  see   renner  weisz   roles.
0.8 writer  director tony gilroy,  penned  three previous episodes,  come    elegant solution  manages  widen   story without feeling like  hollywood cash-in.
0.875 like memento,  invites viewing    again.
0.75 insomnia    much   murder mystery     will's internal struggle  what's right  what's possibly okay.
0.875 insomnia proves  memento wasn't  fluke: nolan   major talent  many  good films ahead  him.
0.375 christopher nolan's insomnia adds 11 minutes   norwegian movie    name  manages  make everything   fleeting  tantalizing   original weighty, literal  dull.
0.8 christopher nolan's follow-up  memento    taut  ambiguous   predecessor  -- arguably -- features better performances   leading 
0.8  skilfully directed psychodrama  christopher nolan proves  hit european movies   remade successfully.
0.6 insomnia   slow burn,   european influences   obvious   pacing  tone.
0.6 ...if   anything  spoils  fun, it's  plot itself,    straightforward  offers   surprises   entirely engaging.
0.875 pacino can't  accused  sleepwalking  christopher nolan's brilliant insomnia.
1.0  director   unerring knack  arresting imagery  disorienting narrative.
0.75 director christopher nolan sure  like  mess   senses.
0.75 fans   original  miss  relentless dyspepsia,  nolan's intention  clearly  cast  material    conventional hollywood mold without turning   namby-pamby nonsense,   succeeds admirably.
0.875  good...
0.7 never reaches  full potential,  still manages   better   average, run-of-the-mill crime thriller.
0.8 inteligente suspense que conta com otimos dialogos e atuacoes deslumbrantes de pacino e williams. cenas em que estes contracenam sao geniais - e  fotografia e  locacoes sao belissimas.
0.8 pacino   world-beating form  williams delivers  best straight performance yet.
0.8  classic example   director bringing   vision   mainstream.
0.9 pacino gives one   best performances i've seen  in;  sense  sleeplessness  infectuous, weighing   entire proceeding   kind  relentless fatigue.
0.7  grabs us   premise  holds  attention  doesn't let go.
0.8 head  shoulders   usual hollywood thriller   rare thing,  decent remake   foreign film.
0.8   core,  standard cop drama, complete   climactic crescendo  violence.   we're completely   spell.
0.7 instead   another by-the-numbers cop chases killer movie,  delves deeper   central characters worlds  portrays neither  straight-out good guy  bad guy.
0.8   "strange things done   midnight sun"   killer --    cop --   taut remake   director  memento.
0.75 insomnia    flawless movie,     kind  thriller  gets   skin --  effect  plenty  sleekly crafted films never manage  achieve.
0.6  pluses   film  excellent cinematography  sound effects.
0.875  film   interested    character study  using  complex web  events  gyp us around.
1.0  could    big sleep   new generation.
0.875  talented nolan won't need  lose  sleep  whether  lived   expectations.
0.8 pacino  brilliant   sleep-deprived dormer,  increasing weariness  much existential    physical.
0.9  screenplay  hillary seitz provides leading actors robin williams  al pacino  many big, challenging moments.
0.75 it's  crafty story told   style  gray areas   average thriller.
0.7 held together  al pacino's oscar-worthy performance.
0.875 it's  thinking man's movie   blockbuster season   excellent counterbalance   comic thrills  star wars  spider-man.
0.8 insomnia  involving.still,  thought  could   more.
1.0 everything fits together  complements every  aspect   film,   visuals   desolate landscape   sharp editing   moody music.
0.85 insomnia es la union de dos hombres que desbordan talento, en un thriller policiaco.
0.7  artful, intelligent film  stays within  confines   well-established genre.
0.5 it's paced well, filmed well,  acted well,   looks like everyone managed  pick   paychecks well, too.
0.875 takes  killer's mind games   detective   disturbing level. since seven   bad guy  successfully undermined  pursuer's moral center.
0.75 nolan shows   achievement  memento   fluke, although  time around  plays  safer
0.7  strength   lies   performances,   al pacino   yet another tired cop character  he's become well known   still   utterly compelling  watch  screen.
0.875 ...a noble nail-biter,  killer thriller  shows us   fine battle lines  trusted cop  conniving criminal   shaken  blurred...and thoroughly enjoyed.
0.75  new insomnia   surprisingly faithful remake   chilly predecessor,     elect  head     direction,  employs changes  fit  well rather  ones   imposed   sake  commercial sensibilities.
0.9 al pacino looks like absolute death   movie,  first bona fide masterpiece  2002.
0.8   thought  another wacky adventure  dave attell turned     thrilling  absorbing tale  moral  ethical decay.
0.9 robin plays  role   killer  chilling logic  reason,  makes  performance    disturbing.
0.7  movie may  keep    night,    keep  guessing    end.
0.8 summer movie season?oscar season!
1.0 remarkable   intelligence  intensity.
0.8  insomnia proves anything, it's  christopher nolan    good  telling stories moving forward     telling   reverse.
1.0    insomnia one    intense police procedurals ever filmed, it's also one    riveting moral dramas i've ever seen.
0.625 nolan   made  poor movie...    made  poor remake.
0.7 nolan proves    cross swords   best    helm   traditionally plotted popcorn thriller  surrendering little   intellectual rigor  creative composure.
0.875  skillfully complex  engrossing character study...a challenging piece  work     thrill,  provokes thought    attentive evocations.
0.75  tense interplay  pacino  williams alone makes  film worth watching.
0.625 insomnia certainly won't put   sleep.
0.5  hollywood remake feels oddly castrated  compared   original.
0.75 registers   superb, intricate, emotional thriller, complete   ending  complements  film's intelligence.
1.0  remake gets     get    peculiar premise  promise: al pacino loathing robin williams.
0.6 continually challenges perceptions  guilt  innocence,  good guys  bad,  asks us whether  noble end  justify evil means.
0.75  proves quite compelling   intense, brooding character study.
0.875 pacino,  creased face looking like it's  aged   smokehouse,  wonderfully bleary   increasingly confused dormer.
0.7  film   solid, character-driven piece,   terrific visual look   good score,  it's  quite  brilliant, edge   seat thriller   seems  also wants  be.
0.75  haunting psychological drama.
0.75  fairly classy thriller.
0.875 it'll keep  wide awake  ...  tense.
1.0  impressive follow-up  memento  confirms  director's considerable promise.
0.75 nolan delivers  psychological thriller   taut  suspense  visually stunning, even   doesn't exactly break new ground.
0.75  insomnia,  third feature, nolan, 32,  proven   precocious master   thriller.
0.9  taut, fully realized thriller that's destined  canonization  suspense buffs  art-heads alike.
0.875  rare instance  hollywood improves upon  movie  foreign soil.
1.0  four-course gourmet alternative  summer popcorn flicks, serving   meatiest performances al pacino  robin williams  given  many years.
0.625 given   resources   world, nolan,  director-for-hire here, responds  stretching  legs rather   imagination.
0.75 proves  32-year-old nolan   real deal,  gifted storyteller  knows   use style, mood  composition  illustrate  characters' inner lives along   actions.
0.75 insomnia   become one   rare remakes  eclipse  original,   doesn't disgrace it, either.
0.8  psychological thriller   smart script   obsessive-compulsive's attention  detail.
0.8  nightmarish thriller  continues  haunt  viewer long   film's shocking  disturbing climax unfolds.
0.8 we've got three oscar-winning actors   everybody  amazing work.
0.75   else  said  done, insomnia runs   pure adrenalin  pacino's performance.
1.0 atmospheric  deeply attuned  nuance, insomnia   thinking ticket buyer's murder mystery.
0.875  english-language redo actually manages  better flesh   characters  explain  fuzzy motivations,  makes   definite improvement   original.
0.875 nolan  cinematographer wally pfister know   mix riveting action  psychological drama.
1.0 williams' devious, subtly psychotic turn      finest work   career,  beautifully matches,   scenes together, pacino's uncharacteristically whispery portrayal   man losing every one   bearings.
0.8 pacino hasn't   good  ages, dropping  usual mannerisms  dig deep   multi-layered character,  williams makes  chillingly serene psycho.
0.875 unlike  remakes,  nolan insomnia    pale retread,   re-examination   material, like  new production   good play.
0.7  superior version   already  good film.
0.75 it's  psychological thriller  actual thrills  actual psychology.
0.875   movie brimming  visual flair, nolan also leaves room   actors.
0.6  excellent film.
0.6 there's nothing extremely wrong   piece,  there's nothing terribly right  it, either.
0.8  complex, thoughtful thriller.
0.5 there's nothing provocative   film save   ways    studiously avoids provoking thought.
0.9 one    satisfying crime thrillers  years.see it.  give  original  rent.it's  fair.
0.5 pacino slips      southern accent  badly  seems like  joke he's pulling  us... robin williams plays mork  heroin.
0.875 it's  cat-and-mouse game,  insomnia feels original  pacino   cat  mouse.
0.875  intelligent cat  mouse thriller  pacino  williams taking turns    cat.
0.75 nolan  proved  he's  adept   straightforward  well-plotted thriller      idiosyncratic, ingenious one.
0.875  often   say  remake  better   original, especially  hollywood remodeling   quirky foreign film?
1.0  acting alone  worth  price  admission.
0.75 proves  best (read:  unsettling)   type since  pledge.
0.875 pacino fans ought  go nuts   performance, since it's one   best  years.
0.8  dark character study  incredible intelligence.
0.8   enjoy taut murder mysteries  deep character predicaments,  film  likely appeal   tastes.
0.71  filmmakers  succumbed   temptation  saying  much  leaving  little  us  discern   own.
1.0   picture   hitchcockian tradition designed  purely tingle  senses &  thinking person's drama  constantly defies   ask, "what would  do?"
0.75  thinking person's detective story   intriguing cat-and-mouse game  perp  investigator.
0.75  insomnia   many ways  conventional, even predictable remake, nolan's penetrating undercurrent  cerebral  cinemantic flair lends (it) stimulating depth.
0.625 dormer's eerie descent   film's alaskan burb feels like  start    eerie episode  "fantasy island."
0.75  hook   drama within  drama,   unsolved murder   unresolved moral conflict jockey   spotlight.
0.9 nolan  made  film  achieves   acting  visual technique.
0.75  tense  atmospheric film  plenty  twists, although many    easy  guess.  treat  watching veteran actor pacino  work.
0.75 thoughtful, gripping  steeped  action  defines character.
0.8   devil knows you're dead   immensely disturbing  tragic morality tale,  focuses   consequences  repercussions   sinister act driven  greed.
0.75 lumet proves he's still  master storyteller,  philip seymour hoffman  fantastic.
0.875  matter  irredeemable  pathetic  behavior   characters might be, hoffman  hawke evoke  squirming recognition  empathy.
1.0 lumet  still one   best directors   business.
0.4 lumet's latest film,   devil knows you're dead   unpleasant film  unpleasant characters.  would  easy  dismiss,   weren't directed  maestro sidney lumet.  movie  labored  repetitive.
0.875 sometimes  feels like  much,   again,   devil knows you're dead   exercise  piling  on,   plot twist   guaranteeing  absolute damnation   struggling characters,
0.625  biggest problem   movie   underneath   style  film tricks,  really didn't like  care  happened     characters.
0.75   one    gut-wrenching thrillers  recent memory,   features  real sucker-punch ending.
0.8 si william shakespeare viviera y fuera guionista, el resultado podria ser algo bastante parecido  esto.
0.8 traz o peso de tragedia grega que woody allen buscou com sucesso apenas moderado em o sonho de cassandra.
1.0   devil knows you're dead won't  much  anyone's feelings  human nature,    definitely restore  faith  gritty crime movies.
0.875  would   vigorous film   man   age,  it's  special treat   favorite octogenarian.
1.0  masterfully-crafted, multi-layered murder mystery proves   legendary sidney lumet hasn't lost  edge, despite  well   eighties.
0.875  film's director, sidney lumet,  83   hasn't lost  feel  bleak new york stories programmed  end  tears.
0.8 conceptually bold  unnervingly suspenseful,   devil knows you're dead  one   best films lumet  directed    long   times uneven career.
0.8 it's pretty good, isn't it?
0.8 hoffman's brilliant   nailbiting thriller  character study.
0.7   devil knows you're dead   sleeker, slimmer film  lumet's done   time,    quite possibly  strongest work  decades.
0.9 even though  story plays  nonlinearly,  intensity surges   straight slope. would seem impossible     masterful screenplay  first-timer kelly masterson  deft direction  sidney lumet.
0.5 marked  hammy performances  outlandish revelations, sidney lumet's film  barely hold  candle   greatest work.
1.0   relentless  uncompromising nastiness, cold-sweat tension  fear,  serious engagement   idea  evil  sin  finally   way  evolves, persuasively,   kind  contemporary family tragedy,     different league.
0.8   want  quality crime caper,     you.
0.8 hoffman's reliably superb  albert finney,   lads' father,   good  he's ever been.
0.5  crime melodrama  takes risks  characterisation  narrative structure,  ends   awkward, indulgent  hard  like   main protagonists.
0.6 lumet doesn't damn himself,  it's hardly cinema heaven.hoffman, hawke  finney claw strong moments    underwhelming script,      thing that'll stick  marisa tomei   kit off.
0.833333333333 superior fare, packed  insight  suspense.
0.6 veteran director sidney lumet (serpico, dog day afternoon) shows he's  slouch  83   comes  crafting first-class thrillers   pitch black core.
0.8 bleak, brutal  quite possibly brilliant,    triumphant return  form  lumet   proof  hoffman    incredible winning streak.
0.8 impressively directed  sidney lumet (he's 83,  know),    thoroughly gripping thriller   strong script  terrific performances   two leads.
0.9  may   little   nice   people   ferocious family film  lumet  it's awfully nice  see  pull    late   game.
0.75   devil knows  dead   insightful, incisive lesson  potential.every frame oozes desperation    always  plan  concocted.
0.875  want albert finney's lincoln town car.
0.68 unfortunately, like andy's character,  parts don't add up.
1.0 lumet's "network" earned  incredible five acting nominations come oscar time (three wins)   wouldn't  surprised  see "before  devil knows you're dead" earn  solid four.
0.9 it's powerfully crafted, intensely paced  brilliantly acted   involved players,   film that's easily [lumet's] best since network.
0.3  miserable, dejected little flick.
0.8   devil knows you're dead  kinetic.it's dynamite laced  electricity.it's  perfectly played puzzle that's final images make   astoundingly satisfying statement.
0.91 ...echoes  sophoclean tragedy ...   old testament
0.75 lumet moves devil   purpose,    maintaining  firm grip   live-wire cocktail  guilt  paranoia.
0.875 one   pleasures  "devil"  watching   classic, old-school director lumet is, focusing intensely  character  staging rather  relying  fast edits  visual trickery.
0.75  masterson's script might come   hair short, lumet remains firmly  control: even  83, there's nothing arthritic   ability  engage  emotions   intellect.
0.75 hawke,  particular, puts   blistering show  flustered regret.
0.9  age 83, lumet proves he's   top   game   expertly directed melodramatic thriller, relentlessly teasing us   twisty story  provocative characters.
0.875 lumet navigates  shifting narrative nimbly,  effortlessly handles  plot twists  emotional beats  equal precision.
0.7  film   powerful drama  philip seymour hoffman turning   superb performance.  tone  relentlessly downbeat.
0.8  darkly realistic vision  extraordinary power.
0.8 classic lumet.
0.4   devil knows you're dead brims  possibility,   little   actually works.
0.875 one    electrifying genre films   year.
0.8   devil knows you're dead plays around  bit  time  perception,   story unfolds   tremendous clip. movie   without  share  black humour,  it's  exercise  violence  adrenalin. tragedy.
0.75   time  family movies  usurped  fantasies  sentimental feelgood, lumet's latest --  mangled-heist melodrama   devil knows you're dead -- delivers  swift kick straight   jewels.
0.875 last month,    couple  movies (michael clayton,    night)  recalled  '70s heyday  director sidney lumet. month,  get  real deal.
0.875 sidney lumet's   devil knows you're dead starts   bad idea --  plan  two brothers  rob  parents' jewelry store --  whips    beautifully acted, nervous-making frenzy   melodrama.
0.875 lumet's rejection  despair  cynicism despite  grimness   events  depicts ('fail-safe' ends   obliteration  new york)   refusal  disrespect  intelligence   audience seem  valuable every day.
0.5  problem     director  working    latest film  working  hard.way  hard a"  thing  melodrama running  marathon.
1.0  family dynamics  skillfully rendered,  suspense  bruising   man's performance   revelation.
0.5   lumet starts  build  decent tension,  cuts back, losing  suspense  replacing    rehash   we've already seen.
0.8 [lumet's] best film since 1982's  verdict.
0.9 loaded  operatic gravity  noirish fatalism.
0.8 despite  idiosyncrasies compared   modern thrillers, it's  fine addition   outstanding season  movies.
0.6 there's  sense   filmmaker  trying  decide    make   spectacle he's staged,  stance  take.
0.875 proving  he's still  american classic, 83-year-old director sidney lumet turns  another brilliantly executed crime thriller
1.0  god    obvious details, devil    ones  might tragically overlook.
1.0 there's  larger message    greed gives us something  hold   even   kills us.
0.8 lumet works   fine cast  actors      top   game.
0.9   devil knows you're dead  often  uncomfortable film  sit through,   rewards  offers make  well worth  effort.
0.7 gives  crackerjack cast  fine characters  dialogue  tussle with.
0.5 ...(a) dark, dour, depressing dirge.
0.9 insightful, impeccably crafted crime drama   moral undertones  classic greek tragedy.
0.875 [lumet] proves   83 he's still  master   game.
0.875 watching  impeccably crafted melodrama,  feel grateful   veteran filmmaker  serves  gripping story   confident efficiency that's lean, mean  focused like  laser.
1.0  invigorating, refreshing  unusual thing  see one done  expertly.
0.8    nostalgia trip taken   83-year-old director.it's  fierce, hot slap   movie,  shameless melodrama  bite.
0.75 sidney lumet makes  best movie  ages,  crackerjack crime thriller  goes   jugular.
1.0 sidney lumet's   devil knows you're dead    superb crime melodrama   almost want  leave   that.   stop writing right   advise   go   see   soon   can.
0.9 lumet's latest proves  riveting  ambitious     best work.
0.875 ...like  trapped   closet   greatest regrets.
0.8 somehow, lumet   expert cast  able  make  shady characters compelling even though  folks might pause    passing thought  stabbing     back, literally.
1.0 lumet's film   stunner.
0.9    actor-y movie.even   think  plot   little implausible,  you're worn    grand tragedy   all,  can't deny   actors aren't giving  everything they've got.
1.0  start  finish, "before  devil knows you're dead"   absolute knockout   already  ranked  one   pinnacles   long  reasonably distinguished career  sidney lumet.
0.875  sharply acted  highly entertaining morality play.
0.75 lumet directs  script   actor-centered efficiency   served  well   surprising array  projects.
0.625 ...nothing    perfunctory thriller...
0.8    exactly 50 years since sidney lumet made  first movie  let's hope   basis   shattering edge-of-your-seat stuff   hasn't made  last.
0.8  83 years-old, lumet still manages  deliver  film   captivating, edge-of-your-seat fashion.
0.875  true star   nerve-racking family crime drama, shot   minimum  fuss  ron fortunato,  playwright  first-time screenwriter kelly masterson's deft script.
1.0  flick  fast  ferocious, [lumet's] sharpest  best since prince   city --  surely one   year's finest.
0.625  deliberately provocative  in-your-face ugly   film is,  still plays  second-rate tarantino instead  first-rate lumet.
0.9   devil knows you're dead   chronicle  destruction -- physical, spiritual  moral.
0.875 lumet's movie   people rather  jewels  guns.and,  83,  knows  thing  two  people.
0.7  skill   movie comes  using  structure  peel away  outer layers   people   slowly reveal  depths   psychological damage.
0.75  get   weight  dishonorable people   choices  make   added pounds    modern style  probably keeps   good film  ranking  lumet's classics.
0.8 lumet hasn't   energetic  perceptive since  verdict, released two-and-a-half decades ago.
0.875 family,   core ideals  hold   place,  blown  smithereens   robbery   ravaged heart  sidney lumet's scalding new thriller.
0.5 it's tough   movie  starts    doggy-style sex scene  rio  maintain momentum,    devil isn't nearly  carefully sculpted  tomei.
0.833333333333  movie, however, belongs  lumet:  fact  he's produced   vital work   octogenarian  amazing enough,   way  tragedy unfolds without  single false move puts  film among  best work    prestigious career.
0.75    classic sidney lumet,  it's ample evidence     40 years working   business,  director  still capable  crafting  entertaining  thought provoking motion picture.
0.875 working   startlingly talented new screenwriter kelly masterson, lumet fuses dark wit, suspense  tragedy   time-shifting movie  vibrates  energy.
0.6  tense crime thriller directed  sidney lumet  explores  dark side  sibling rivalry.
0.75     devil knows you're dead works  well   fatalistic, post-tarantino neo-noir   last third's attempt  frame  drama  king lear-level tragedy plays   unnecessary reach.
0.4 masterful plotting  fine acting can't make  story   appetizing.
0.9  crime drama  par  classics like  coens' fargo  intense drama   vein  todd field's   bedroom.
