0.6  level  "why  heck not?" enthusiasm  bava  argento evidently sank   second chapter  addictive    way   sugar rush  be.
0.375 ...an even less interesting piece  work   mediocre predecessor...
0.6 ... often laughable  unintentionally funny,  also -- surprisingly quite scary   scenes.
0.8 arty  scary horror flick.
0.6 doesn't even compare   original,   blood  guts make  passable entertainment.
0.4   dug  first one, you'll probably enjoy  30%   sequel.
0.6 art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't far, far away enough!
0.5 ...a predictable  almost distractingly one-note lifetime drama  seems    geared exclusively towards  lowest common denominator...
0.7  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television.
0.7 don't let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking.
0.4 wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica).
0.75 wilson makes  clear   doesn't share moore's political beliefs,   film isn't  ideology  much  accountability. theme is:    get away  it?
0.53  made-for-television movie clearly designed  capitalize upon  blockbuster success   exorcist,    worthy   nearly nonexistent reputation might imply.
0.6 snowman takes  wife  predictable sequel.
0.6 lauded miniseries doesn't glamorize  old west.
0.9  don't care   thing  originally made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year.
0.2 i'm still   incredibly self indulgent  pointless.  piece    funny,  simply put, it's  painful  watch  offers  little.
0.375 joaquin gets  last laugh  us all.  movie's  mess.
0.4   defeated phoenix cleanses    waters  panama   movie's climax, ultimately you're left asking   question   wondering   went in:    care?
0.375  what's happening   film  honest  real, it's  spectacle  introspection. it's  fake,   filmmakers  laughing.
0.3  ugly  disturbing deconstruction  self-destruction  emptiness.
0.9 phoenix  affleck aren't merely concerned  teaching everyone  lesson --  would  cheap. offer us  opportunity  step   looking glass  see  human   sits behind  famous personality.
0.0  phoenix  affleck  engaged   extended performance-art piece,  message ? america?s celebrity culture  empty  soul-crushing ?isn?t anything  hasn?t  said before.
0.5 phoenix needs  hug.  bowflex.
0.2 casy affleck  trying  claim  i'm still   'gonzo film-making'. i'm right     point.  look like   made   muppet.
0.83 ...it took something like courage  make it,     ofthe  iconoclastic power  punk rock,    edge  sneering cynicism ballasted   canny sense   market.
0.2  don't get it.
0.4 i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses  charm   40 minutes.
0.375  leave   wreckage   path  there's  real point;  insightful takeaway?
0.6 self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?  actually doesn't matter.
0.6  result  intriguing, fitfully amusing  terribly sad    story   real    left phoenix  laughing stock   broken man.
0.6 affleck's meta-satire riffs amusingly  celebrity culture without hitting  many faux-doc highs.
0.2  entertaining  all, regardless  whether  believe   not.  comes across   bunch  talentless high school kids making  home-grown version  jackass
0.25  doubt   witness   performance   camera,    motivation?    hoax  hoax?
0.4  revelation  whole thing   sham cannot repair  damage joaquin phoenix  done   once-promising career.i'm still    practical joke,     good one, either  conception  execution.
0.9 dear  academy awards, please give joaquin phoenix  casey affleck  oscars  please.one    riveting pieces  entertainment  year!
0.75 maybe "i'm still here" tells  truth,   sense   shows us phoenix's unhappy personal view   life behind  velvet rope  he's rejected.
0.5   cinema verite   satire  celebrity self-regard?   'borat'  extremis,   portrait   artist  anguish  less legitimate?ultimately,  film   interesting  discuss   watch.
0.4 it's one thing  pull   hoax; it's quite another  transform  fakery  authentic entertainment.
1.0 joaquin phoenix gives  performance   lifetime.funny, tragic, compulsive  utterly one   kind,  must see  film.
0.8    astonishing film -- hilarious, revealing and,  times, genuinely shocking.
0.8  joke may yet   us,    affleck  delivered one    riveting yet virtually unwatchable documentaries   ever likely  see.
0.4 although  aren't enough entertaining highlights  see us   many dull spots,  film's sheer curiosity value keeps  queasily fascinating.
0.8 whatever  truth, affleck's film makes   sharp critique  celebrity culture,  vicious vloggers lead  tirade  abuse  phoenix,  serving  increase  angst.
0.7 there's  kind  genius   whole affair,    good thing,  there's  trace  genius   film itself,   coarse  amateurish.
0.375 although skillfully overhyped,  asinine exercise  little    way  affleck  phoenix  write  blow  hookers.
0.6  raises  interesting questions  celebrity privilege  categorization.
0.8  comedy that's toe-curlingly funny  stingingly bittersweet.
0.8  director casey affleck   brilliantly invisible job. barely even think "fly   wall";  assume    walls.
0.6   like watching movie stars embarrass    amusement    point whatsoever, i'm still     bad way  go.
0.7   film   released  fiction,  would  greeted   raw  revealing slice  hollywood's underside. phoenix wouldn't  enjoyed  nearly  much.
0.5  directed  actor casey affleck -- also  subject's brother-in-law -- i'm still    unreliable, yet undeniably unique portrait  phoenix burning  celebrity  cinders.
0.5  film  shapeless   way  suggests affleck   editing team  making   entirely   odds  ends.
0.8 impressively directed  sharply written,    blackly funny mockumentary  works  several different levels, though it's  exactly  easy watch.
0.8 joaquin phoenix delivers one   best performances playing  twisted version     might  / might   real docu-drama.
0.0 real documentary  hoax it's pathetic;   definitely  losers here,   film, behind  camera,    audience.
0.5  crux  i'm still       one central    lars von trier's filmic pranks:  far  one mess  one's audience  feigning sincerity?
0.6 [it] may  may    put-on.  is, it's done   visceral edge    difficult  watch    morbidly fascinating
0.7 assuming    hoax, phoenix gives one   greatest performances. it's real,  he's  disgrace.
0.6   point,  looks like it's    whether  want  believe  not.phoenix's trainwreck   life   "why" becomes  discussion  another time.
0.5 hip hop hoax  artist reborn?it's hard  care  suffering  i'm still 
0.3 i'm still    home movie  relatives  masochists.it's  apocalypse   crap.
0.2  elaborate piece  performance art   documentary   identity crisis   man committing professional suicide?either way, i'm still   grating, boring,  completely without value.
0.54 it's  neat experiment   brilliant performance  still    interesting.
0.625 i'm  sure  believed  word   film.actors  melt   camera  usually, well, acting.  couldn't take  eyes  i'm still here.
0.63   end  phoenix go    trouble, creating  bizarre false persona? emerges   film   angry attack   media,   intermittently fascinating examination   way celebrity flameouts  publicly & privately treated.
0.4 it's hard   feel punk'd  trapped amid  company  jerks.
0.8  times i'm still    ridiculous  borat,  certainly adds weight   naysayers' arguments,  yet even   multiple shots  male nudity, drug taking  human desecration, everything feels organic.
0.5  movie   damnably perplexing   subject himself.
0.125  i'm still  reached  climactic moment -- joaquin phoenix puking   toilet --   never  felt quite  much like  toilet.
0.6  always knew      bit   weirdo; i'm still  teaches us     exceedingly clever  well.   always   place  hollywood  clever weirdos.
0.5 i'm still   like watching  15 minutes  boogie nights  dirk diggler tries  become  recording artist, stretched   full-length movie.
0.8 whatever  actual intentions, i'm still   take on,  times forcefully  effectively,  pathological fallout   entertainment industrial complex.
0.4  glum  dispiriting counterfeit  reality  turns    much  interesting  speculate    actually watch.
1.0  better   hoax, because,    not, phoenix needs serious mental  emotional therapy and, possibly, rehab.
0.75  i'm still  started   vanity project,  became  debasing one.    hoax,  shows phoenix   actor entirely without fear.
0.625  psychological snuff film, unpleasant  provocative  equal measure.
0.25 whether truth  folly, it's  particularly well made.even   midst  phoenix's  oddball  obsessive torment, it's boring.
0.875  meditation   life lived   public eye, i'm still   strange, riveting,  occasionally appalling stuff,  way  look  it.
0.625  i'm still   resembles   less slick, less witty, feature-length version  hbo's entourage,  several unusually raunchy touches...
0.2   absolutely  good   come   movie.
0.25 since phoenix spends half  film   head down, mumbling  shirtless, i'm still   literally (and figuratively)  exercise  navel-gazing.
0.625 parts    close  genius;     actively torturous  watch.
0.6   film  nothing    practical joke   audience,  certainly doesn't aim    caustic  ferociously political as, say, borat.
0.5 "i'm still here"   film  gets   face    skin.kind  like  portrait wiped   artist's excrement.it's disgusting,  it's still art. question is,   cost?
0.4    i'm still  documents   hoax  joaquin phoenix   far better actor   ever suspected.
0.5  big question   peculiar [film] doesn't answer  whether phoenix  working   creative rut      unusual behavior  par   course.
0.4  won't personally  ridiculed  physically attacked.you'll  leave  theater feeling like  were.
0.6 suggests  proper human  trying  make sense   life   public eye  never really wanted.
0.75   movie   fake,  filmmakers deserve oscars  creativity.
0.8   character   extreme,  grandiose wild man  manages   irritating  ingratiating   exact  time.   performance    absurd  committed  ranks among  best.
1.0 i'm still    picture  spoiled entitlement,   real impressiveness comes   unusually mature sense  pacing.
0.4 increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still  here, somewhere,    longer care.
0.6 like  pair  po-faced co-conspirators, affleck  phoenix  cooked   audacious little distraction;  stage-managed hollywood babylon that's   gaudily entertaining  willfully self-indulgent.
0.4  film  made   half-formed sketches   phoenix comes across like  childish crank who's escaped   soap box  speakers' corner.
0.6  film gives us  access    inquisitive tabloid magazines  phoenix's world.  so,  makes us question  even become  little ashamed    voyeurism.
0.0 rarely   question   documentary's artifice mattered less. genuinely hated  picture, almost  much  i've admired phoenix's work.
0.75 it's  well-done technically --  image  sound  bad --     advantage  access  private  tormented moments.
0.125 painfully stupid
0.4 colorless '50s remake   suggestiveness   depth.
0.4 padded  lifeless
0.6 [spike] lee doesn't judge tyson's sins,    express  attitude toward  story,   way  frames  desperately ingratiating tyson   persistent remove.
0.6  engrossing documentary   compassionate doctor trying  make  difference  afghanistan    second highest maternal  infant mortality rates   world.
0.8   portrait  cinematic obsession  unbridled megalomania... one would  hard pressed  find   satisfying piece  work  hearts  darkness
0.875    good job  painting  honest portrait  out-of-control egos   excess  hollywood   '70s,  also  informative  entertaining.
1.0  come away   documentary   profound admiration  coppola,     didn't kill   someone else.
1.0  phenomenal documentary  one    notorious film shoots   time.
1.0 one   best documentaries ever made,  fascinating  exploration  obsession   film it's about.
0.8     sharper portraits   film maker  alchemist  hearts  darkness:  film maker's apocalypse.
0.8 hearts  darkness gives  privileged glimpse   artist's hell,   also says something  grace.
0.875  making   film  never  documented   penetration  truth   hearts  darkness:  filmmaker's apocalypse.
0.375 fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies.
0.25 what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money.
0.4 idol film expands 15 minutes  fame.
0.2  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me.
0.0 watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery,  
0.3  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie.
0.0  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come.
0.0 moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical.
0.5 fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale.
0.4 it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  support   first-season alums?
0.5 messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor.
0.25   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would want  hear   starring two people    business   center   movie.
0.3  don't think  young a-list duo could  triumphed   production.
0.25  hope  don't wait  long  rubin's film.
0.6  pleasant little boy-meets-girl musical.
0.2 move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter.
0.25 [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot.
0.25  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie   making here.
0.25  justin  kelly [is] completely awful.
0.2  entire movie  vaguely unsettling.
0.375  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters.
0.25 arguably   insipid movie released  far  century.
0.25  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites.
0.25 despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual.
0.2  many people really expected  justin  kelly    good.    much  ask    least   plot?
0.1  realize  effort wasn't intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness?
0.0   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting.
0.5 [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star.
0.625   frankie  annette?
0.375  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater.
0.375  movie   joke,   know    critic  fan.
0.5  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy.
0.5  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography.
0.2  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see?
0.125  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture.
0.375 ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand.
0.75  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer!
0.25 it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again.
0.125  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols.
0.0  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama.
0.7 there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs.
0.7 baffling.
0.4 superficial, unauthorized drama  writer's rise  fame.
0.3 lifetime translated  potentially heartwarming  positive tale  something rife  cliches.
0.5  journey   string  moments,  leading  harry potter.
0.75  you've ever   single mom  couldn't see  light   end   tunnel,    perfect movie  you.
0.6  throwback   energetic sci-fi films  yesteryear.frantic  fun.
0.6  watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills.
0.6 martin campbell's generally  underrated action director,     okay,  one   finer efforts
0.6 although several segments  appeal  horror aficionados,  often feels like  political statement couched   format   appeal   blood  popcorn crowd.
0.5 ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence...
0.5  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action.
0.75  fascinating capsule   era long past.
0.6 [ferraz] digs   past  illuminate kalatozov's extraordinary blend  formal bravura  revolutionary didacticism.
0.5     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable.
0.81  bulk   50-minute piece focuses   actual crashes  subsequent collapses,   analytical eye  specifically  caused   destruction.
0.625 provides  clearest insight    destruction   buildings (carnage  freud aside) touched  deep nerve   collective american psyche.
0.8 "bear"  simply   calming  accepting childhood figure  modern television.
0.75 it's enough  convince   woody harrelson  right:   don't appreciate jerry lewis,  don't want  hang  you.
0.8   don't like  comic artistry  jerry lewis, encore's extensive new bio-documentary isn't going  change  mind.  might come away   least  bit  appreciation.
0.4 empty  expensive bunch  nothingness + style.
0.71 seldom boring, yet covers much ground familiar   viewers.
0.5 leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster.
0.2    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man.
0.2  sequel  "the parent trap"  simply awful  every sense   word.
0.5 rushed, confused,  wildly uneven.
0.5  could  pretty creepy ...   weren't  darn stupid.
0.8  worthy sequel   original fan favorite.
0.25 ...an interminable piece  fluff  holds absolutely  appeal  viewers outside  film's target demographic  teenaged girls (undiscriminating teenaged girls,  that).
0.3 even  disney channel standards,  sequel  weak  shrill     fun.
0.4 stephen king pits kids vs. killer clown  hell.
0.6  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider.
0.62  vanilla,  banal   earnest    source material  justice.
0.8 effective tv adaptation  king's novel
0.6 top-calibre horror
0.6  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary.
0.6 gentle princess tale focuses   true  yourself.
0.6 strong female action hero  positive-message packed show.
0.75 ...cheaters     movie-of-the-week fodder.
0.8 ... one    films    predicted perfectly,  it?s well crafted?and damn exciting?that  don?t care.
0.8 nearly  quarter   century   line,  great film   made greater.
0.9  scott  finished,  thought    long    added material threw  pacing off.therefore,  cut   director's cut.(alien quadrilogy)
0.8 fuller  scarier
1.0 thrill    thoroughly conceived  whole thing is,  impeccably acted  genuine   suspense.
1.0 turns     one   movies  improves   memory,  actually  better   remember, mostly   puts  multitude  imitators  shame.
0.875    find    old mayhem  still masterful     nothing like  big screen   type  mortally wounded space exploration.
0.875 alien still thrills   scott's relentless focus  terror.
1.0 it's scary, smart, well-acted    effective      1979.go see it.
1.0  movie inspired three sequels  remains undeniably frightening. also marks  significant step   evolution  modern science-fiction films.
0.75 even 25 years later alien still  make us jump.
1.0 it's   satisfying return  one    sci-fi films  deserves   called  masterpiece.
0.75 (the director's cut) doesn't hold   well  i'd anticipated, (but)  chest-bursting scene  still  seat-gripper.
1.0  first  still  best.
1.0  streamlined improvement   original.
0.875 it's worth seeing alien,  established scott   a-list director,   theater   brilliant  often expansive visuals  always worked better   big screen   video.
0.875 alien  still  classic well worth  trip   theater.
0.8 twenty-four years later -- digitally spruced up,   scenes shaved  others padded  previously cut material -- scott's film still shreds nerves.
0.8  1979 horror-sci-fi masterpiece still holds  remarkably well   big screen,  testament   skill  director ridley scott,    working   first film,   acting   talented ensemble cast.
0.8 it's still  enjoyable experience revisiting  nostromo  getting reacquainted   seven crew members.
0.75 though   scott's editing decisions   new version  questionable -- one even violates continuity --   left  film's  suspenseful  chilling moments intact.
0.9 even  you've seen   hundred times, alien  still make  jump    seat.
0.875  movie   still give   shakes, even though    surprises  long since passed  popular legend.
0.875 looks  like  classic  ever.
0.6  original  aged  surprising grace; despite  rise  digital video  home computers,   still  convincing future.
0.55 marginally insightful  incomplete  lacking  additional perspectives.
0.7 non-reality tv finds  place  war-torn afghanistan   insightful slice  life   fledgling broadcast industry.
0.4 feels  bit  cloistered   subject perhaps  limited  feature-length attention.
0.8  heartening  tempered portrait   media's ability  effect social change.
0.6 though heavy  interviews    shallow,  movie provides  angle   country remaking   taliban rule.
0.8 singers celebrate diversity  independence.
0.125 ...tom hanks  would  hard-pressed  inject life   cliched, formulaic storyline.
0.6  would  naive   expect bad taste   movie  bad taste.
0.4 initially enjoyable,  doc grows overindulgent   subject.
0.625 nly cult enthusiasts  appreciate  godfather  gore  cinema history. rest  us  left   bunch  great stories  cheerfully unsavoury characters.
0.7 regardless   fact   clips   recycled  internet airplay, there's   enough behind-the-scenes spectacle  please  fans.
1.0  offers  fascinating peek   (not always glamorous) life   hollywood big shot.full  insight, meaty tidbits,   without humor,  documentary  one   best.
0.8 truly  gripping story,   mature teens only.
0.8 evans e uma figura fascinante, e e justamente sua narracao em off, associada  otima edicao, que transforma este documentario em um acido depoimento sobre hollywood.
0.55   film buffs  least, evans's vivid story  make  feel nostalgic   period  hollywood history.
0.875 click  read review
0.625 it's fairly absorbing,  tales  rise  fall usually are,  it's   accomplished   piece  cinema.
1.0 i'm willing  bet ...   don't see another [documentary]  year  richly entertaining   cathartic.
1.0 brilliantly crafted documentary  hollywood legend robert evans may    unvarnished truth,    great, glossy fun.
0.875   love flamboyant people, movies  -- especially -- flamboyant movie people, don't miss  kid stays   picture.
0.875 remarkable   sense that,    self-aggrandizing tendencies, evans conveys    powerful  vulnerable, still  hollywood myth  grand proportions,  also  human 
0.8  works best   candid nature  evans' remarks ,  often reveal   evans  probably intended.
0.75 ...it's  shame  [film]'s  appreciative audience might    us  memories deep enough  recall  rise  fall  rise   one   industry's true crap-shooting visionaries.
0.8  self-narrated, blatantly lop-sided, cocky, nonchalant, fascinating  juicily entertaining documentary.
0.8  movie   fun  many   tall tales  hollywood calls feature films.
0.8  unbridled spirit  (especially) visual style shuttle us   corridor  evans' memories  sufficient force  leave us   state  happy exhaustion.
0.6 engrossing ...  ultimately felt  like  vanity project/tribute   man   kind  objective, well-rounded documentary.
0.83  kid stays   picture   simply  informative documentary.   witty, funny, wildly entertaining,  often poignant look   last man  truly control tinseltown.
0.8  blessed gift  film geeks  historians.  '70's   idea   good time   movies,   make   happy.
0.7  whole lot  fun.
0.75 evans' narration (taken   memoirs  compiled  morgen) makes  consistently interesting.
0.875 there's  disreputable air   whole thing,  that's  makes  irresistible.
0.75 even    obnoxious, evans remains  fascinating figure.
0.75 one   best inside-show-biz yarns ever.
1.0   life lived boldly  productively  imperfectly, robert evans deserves  trenchant, revealing, vastly entertaining documentary.
1.0 giddy, absurdly entertaining account  evans' rise  fall   movie biz.
0.75    72-year-old robert evans  slowed    stroke,    least one  story  tell:  own.
0.7 though it's equally solipsistic  tone,  movie  enough vitality  justify  notion  creating  screen adaptation  evans' saga  hollywood excess.
0.6   classic hollywood,   best  worst, sticky rich  scabrous.
0.875  kid certainly stayed   picture   resilient enough  stick around  witness  rolling ending credits    tantalizing production.
0.875  movie lovers, it's like  aging lancelot reminiscing  camelot.
0.8  delight anyone  ever wondered  tinseltown really works.
0.7   pleasantly surprised   fascinating  documentary is.
0.6 gossip-magazine -level material  still   compelling biographical documentary.
1.0  uniquely fascinating  robustly entertaining documentary   raffish, rollicking masterpiece  first-person myth-making.
1.0  documentary   dazzling, remarkably unpretentious reminder   [evans] had, lost,  got back.
0.875  entertaining, slickly produced,  eminently satisfying biopic  movie mogul robert evans.
0.6  terrific insider look   star-making machinery  tinseltown.
0.75  wildly entertaining scan  evans' career.
0.75  little like  stuck   fellow's deathbed, listening   gas  gas   life --    case,  guy turns    fascinating.
0.75  terrific pseudo-documentary that's  engaging, entertaining  fascinating   won't notice  message  dealing  whatever life might throw  way. you'll certainly feel  afterwards.
1.0 it's   best kind  documentary --  irresistible story, creatively  elegantly told.
0.8 hugely entertaining  start  finish, featuring  fall  grace  still leaves shockwaves,   gratify anyone   ever suspected hollywood   overrun  corrupt  hedonistic weasels.
1.0 implicitly acknowledges  celebrates  glorious chicanery  self-delusion    american  businesses,    reason  may    oddly honest hollywood document  all.
0.8  near-perfect mix  sly comic moments  remarkable stories      famous films ever made.
0.875 it's one    honest films ever made  hollywood.
0.75  best thing  film    show us     mind looks like,    creative process  operates.
0.875   end   film, one suspects  you'd   hard time finding  audience member  wouldn't love  sit    drink   guy.
0.75  incredibly entertaining movie.
0.75  stylish, be-boppy portrait   true individual   own, invented vocabulary ...   own, semi-invented take   events   life.
0.625  movie's high points ...   ones  he's  fervently selling himself,    delightful scene   see evans rescue  job (and  studio)   suave promo film/presentation directed  mike nichols.
1.0 watching [it], one   best movies   year,  pure bliss.
1.0  virtual roller-coaster ride  glamour  sleaze.
0.5 ...the film equivalent   book-on-tape.
0.8  audience can't tell   embellishing is,    care --  portrait evans paints  involving  entertaining.
0.875 witty, charming, ultimately empathetic portrait   once-upon-a-time industry titan.
0.75 [morgen  burstein] reinvigorate  usual menu  archival footage   3-d cutout style  imbues inert black  white stills   playful, camp dynamism.
0.875 it's bob's story,  he's  good   experienced  telling it,  wouldn't want  ride  hell  anyone     tour guide.
0.8  real-life hollywood fairy-tale   engaging   usual fantasies hollywood produces.
0.75 unabashedly subjective  deliciously entertaining biopic.
0.6  snazzy kick -- it's never less  hugely entertaining --     way  mistaken   unbiased account.
0.8 one   funniest,   telling, films   year.
0.8  witty, colorful  poignant account   life  times  producer robert evans.
0.75  documentary history  chutzpah presented   language  oily success   beast  knows  value   good story told well.
0.75 robert evans's career   film business makes us realize  young women would rather date producers  high school teachers.
0.4  little objectivity could  gone  long way.
