0.4 western spoof  falls   saddle  many times.
0.8  killing,   violence  pg-13.
0.875  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish.
1.0  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended.
0.9   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado."
0.8 good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again.
0.625 ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese.
0.625 it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman.
0.4  costner think  none  us  ever seen  western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it.
0.8 costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't need to.
0.6 intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero.
0.8 [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche.
0.8 costner's epic,  director,  one  behold,    24th hour sentimental about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet.
0.3 open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso
0.75  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns.
0.69 kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result.
0.6  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year.
0.75  welcome return   western   specifically   romantic west.
0.5  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film.
0.4    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks.
0.75  may    duke's boots  walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own.
0.75  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale.
1.0  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners.
0.75 there's  enough - well, hardly anything - new   call open range  great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be.
0.9 costner    salvaged   career  open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical.
0.75  ain't  kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall.
0.875 ...one   best films   year.
0.5 somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting.
0.9   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado.
0.8  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms.
1.0 it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven.
0.7  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic.
0.4  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action.
0.6  movie  seeks  higher calling   entertain us  way hollywood used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show.
0.6  without  charms.
0.375 open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other.
0.625 open range   much    title portends.
0.6  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it.
0.625   pace  laconic   director's screen persona.
0.5 open range   western    carts pull  horses.
1.0   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share.
1.0 [a]  special  singular film
0.5 purty  shallow.
0.9 easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75  rousing addition    american  film genres,  western.
0.625  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms.
0.6 open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge.
0.875 kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again.
0.78 robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start.
0.75  solidly crafted  entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't seek  reinvent  classic westerns  much  simply honor them.  modest terms,  succeeds.
0.5 there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness.
0.875  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility.
0.75    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that.
0.8  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely inspired. one  going  mistake kevin costner  john ford.
0.625   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds.
0.625  pretty decent little movie.
0.625  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion.
0.75  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style.
0.8 one  2003's best films.
0.75  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship.
0.75 costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets.
0.625  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment.
0.875 ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment.
0.75  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller.
0.6 western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone.
0.75    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  details, instilling considerably  sensitivity   movie   might expect  find   western.
0.75  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies.
0.7 proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's.
0.875  imperfect  deeply involving  beautifully made western.
0.75 open range  actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs.
0.875  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    immediate reaction   methodical inevitability.
0.8 costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly
0.75 costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds.
0.625 open range   reach  heights   classic westerns  red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults.
0.625  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad.
0.4  ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5  striking,  flawed, achievement.
0.6  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout.
0.75   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work.
0.625  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script.
0.75 costner     exuberant actor, but,    part, that's  asset here.
0.7   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves.
0.625  strange mix   grand   hackneyed   never really gets  bearings -- even though,   best,  reminds us  grand, impure  potentially alive  western genre  be.
1.0 ...bold, compelling  brilliant...
0.9 open range puts kevin costner   reins   terrific movie.
0.3  won't  long  kevin costner films  viewed  prescription only._ drug could come close  curing insomnia   way  kevin's latest movie does.
0.8 fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles.
0.625  also helps  costner doesn't allow  hurt inflicted   oppressed free grazers  approach  wearisome political correctness   dances  wolves.
0.875   one   best    westerns made recently, it's also one   finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western.
0.7  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco.
0.625  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish.
1.0 open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge
0.6 lauded miniseries doesn't glamorize  old west.
0.9  don't care   thing  originally made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year.
0.4  may   "all-black" western,  brothers  arms would   pretty darn laughable  actors   race, creed,  color.
0.75 alexander,  political writer  radio host, gets riveting, emotional confessionals   veterans.
0.75  documentary  well edited, well paced,  feels genuine.it's educational, important  enjoyable independent   kerry campaign.
0.5 basically  longer, less slick version   official kerry profile unveiled   democratic national convention.
0.55 tellingly, [john] kerry   much  compelling speaker   1970s protest rally    contemporary footage,   carefully chooses  words.
0.625  four men offer powerful eyewitness testimony   subsequent charges  kerry didn't deserve  silver star  courage   three purple hearts.
0.8 filmed   swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary  effective filmmaking.
1.0  movie's main contribution   fresh look   vietnam war,  refought   kerry-bush presidential campaign   time   film's release.
0.3  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film  fails  stand  test  time
0.6 1970's message movie  one  first pro native american.
0.75 one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not.
0.75 obscurely referential, extremely indulgent,  deliriously over-the-top, django  --   words -- everything you'd expect   tarantino joint.
0.875   plainly  nonstop riot  humor  excitement,  one  matches  delicate nature   equally calculated sense  importance  leading us    satisfying climax possible.
0.75 low-level tarantino inspires exploration,  delivers little    blood bath.
0.5  fear, anger  betrayal  jackson's eyes,  stephen feels  place  threatened, says    cruelties  slavery   ultra- violent, sickening passages  "django unchained."
0.375 django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles.
0.8 quentin tarantino's django unchained   brilliant mixture  over-the-top violence  clever writing, making    entertaining film  2012.
0.8  bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured.
0.75 it's  testament  foxx  washington's talent, presence,  proven rapport   keep  central emotional hook strongly present   underwritten roles  continually pushed   sidelines  tarantino's overwriting  others.
1.0 countless great scenes   tarantino universe
0.9 it's exactly   expect  tarantino,    movie finds  challenged   way, it's   expected.
1.0 ...the time always flies,  tarantino gives us  lot  movie   money.
0.8 tarantino's take  slavery  wildly creative, funny  frightening, true  form yet never predictable.
0.8 tarantino is,  essence,  classicist  invests  bulk   drama  tension  lengthy dialogue exchanges   infinitely  compelling   elongated sequences  cathartic violence.
0.9 still wonderfully witty  violent sequences   tarantino could manage  dare.
0.875 ...compulsively watchable   majority   (admittedly overlong) running time...
0.73    good enough time  wish     better.
0.875 part-blaxploitation film, part-spaghetti western  all-tarantino, 'django unchained' comes charging   audiences  guns a-blazin'.it's  quite   par  'reservoir dogs'  'pulp fiction,'  it's still tarantino - enough said.
0.8  would seem   film's irreverence isn't  case  didn't-try-can't-fail dismissiveness,  rather something  innocuous: it's simply  world interpreted  tarantino's boisterous perspective.
0.8  funniest western since blazing saddles,  bloodiest since  wild bunch    visually stylish since  good,  bad &  ugly.
0.9 guilty  almost every indulgence [tarantino]  ever  accused of...but it's hard  hold   him,   results   bloody good
0.8 impolitic though  might   suggest it, there's something extremely satisfying   violence here-though,   money,  resides less  seeing  racist thugs get  comeuppance,    director's staging  it.
1.0 it's fitting  one   greatest american filmmakers   time  using  western  blaxploitation genres  connect  enduring blemish   american psyche -   set loose  bad motherf*cker  set  right.
1.0 thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written  wonderfully offensive.
0.9 django unchained   joy.it's fun  foolish, unhinged  unapologetic.
0.8 possibly tarantino's  thoughtful  even political film  date.
1.0 it's  big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece  filmmaking -  fierce  fiercely intelligent testament  tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities  certainly among  best films he's made.
1.0 trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas  diretor  orgasmos de sangue.
0.8 proudly doffing  cap  sergios corbucci  leone,  latest, sprawling exercise  film lore dares  tread    white american filmmakers would not.
0.8 waltz anchors  film brilliantly   jamie foxx  django   rest   all-star cast  fit  tarantino's latest heady mix  styles.
0.8 tarantino's best  ages, absolutely    missed.
0.8 tarantino takes  unusually comical approach   provocative topic,   result   controversial  expected. also startlingly hilarious.
0.8 densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained    exciting, accessible  satisfying film  ages.
1.0  blistering, bullet-ridden bonanza.
1.0  needs facts    great vengeance, furious anger   path  righteousness  attend to?  magpie deserves  respect.always.forever.
0.8   quentin tarantino's  entertaining film since pulp fiction,   first hour  brilliantly funny.
1.0  pure movie enjoyment --  movie geek (i plead guilty) enjoyment,   insist --  hadn't   much plain fun   while.
0.4 [a] piece  have-it-all-ways hokum ...
0.8  arresting,  barrels blazing return  form.
0.8   masterpiece,   funny, violent,  entertaining crowdpleaser.
1.0     tarantino's best films,    strange  brilliant magic  work here;  dark, bubbling alchemy  art  junk.
0.6 we're used  tarantino's films  multi-layered  several plots going   once,  django unchained   little  simple and, dare  say, dull.
0.8 shows tarantino   winning creative streak, able  engage viewers   sharply honed script  authentically presenting unpleasant episodes  american history.
0.8 highly recommended.
0.9 tarantino often reminds us  film   used   weapon.  purges   racial ugliness   past   asking  left-leaning audience  whoop  cheer  whitey's demise,     hero  battle  screen history itself.
0.9    wonderful film -  is,      someone needed  tap q   shoulder  tell   ease    gas. master   genius,  doubt,  sometimes  emperor   clothes too.
0.8 another strong, sparky  bloody entry   qt canon.
0.8    see one 'slavery' film  year, make   one.
0.6   pity tarantino   busy booking cameos  old spaghetti stars  tipping  stetson  schlock   never unchains   promising brainwave.
0.7   little overblown  overly long,  wide range  people  find  least something  like here.
0.8 pure entertainment,  no-holds-barred dose  double-barreled escapism, built around great characters, great performances  great dialog.
1.0  tale  empowerment  packs one hell   cinematic punch, django unchained  tarantino's epic masterpiece.
0.8  isn't  director's best work   means,   retains  excitement  punch inherent   films.tarantino's trademark playfulness  verve django unchained   lot  fun.
0.9  revenge film best served cold.
0.8  film bursting  pleasures great  small ...
0.875  film's triumph   manner   tarantino re-envisions cinema's selective appropriation  history  makes  entirely  
0.7 django unchained  part red bull  part bloody bubble bath.it's  hoot   holler.
0.8   pretty much exactly   would want   tarantino western.
1.0 django unchained  tarantino's  complete movie yet.  also   vital. storytelling talents match  heft   tale.
0.84 tarantino's latest effort isn't  best,     ambitious,   someone capable   much,  means quite  lot.
0.625 we're left   overindulgent shadow   could    much better film.
0.7 django unchained offers  embarrassment  riches (and actors  tiny cameos).
0.8 quentin tarantino sets  sights   spaghetti western  delivers   talky, ultra-violent bombast expected     entertaining  confronting django unchained.
0.875 tarantino's blood-soaked ambiance  perfectly  tune    serious undercurrents   spectacularly enjoyable django unchained.
0.6 tarantino's worst movie   good...not great.
0.8  fine example  unabashed bloodletting   context   two worst applications  capitalism   history, bounty hunting  slavery.
0.4 genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray  western world   pretty grave disappointment.
0.7 pure tarantino; pure entertainment!
0.875 ... it's  tarantino western... people   screaming,  blood  flow freely   splattered about,   explosions  unnecessarily bigger     be.
1.0 he's either  genius   savant,  don't know,  wholly without equal.
0.7  lesser work  one  america's  ebullient auteurs.
0.75 exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab    adjective    hat  chances    apply  tarantino's messy mashup.
1.0 django unchained  everything  want   quentin tarantino movie,    new things added in.powerful, dazzling,  insanely entertaining.
0.875 tarantino's spaghetti western   american south   untamed blast  stylishly rendered, outrageous entertainment.
0.85  sometimes cartoonish  silly violence serves  purpose:  contrasts  moments  truly disturbing violence  tarantino puts  display, always within  context   brutality doled   slaves   hands  white masters.
1.0 slavery reimagined   messy splatterfest  massa gets exactly   deserves,   some!
0.7 though [it's] propped    pair  fantastic performances...  simply doesn't live    high standards set   previous films.
0.9  daffy, loopy revenge story/western comedy,  may  quentin tarantino's  purely entertaining film since ... ever.
0.375 django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles.
0.8 indulgent  excessive, it's tarantino   bloody best.
0.75 despite  bloated running time,  still entertains  tarantino's trademark combination  humor  violence.
1.0  director pulls   look   horrors  slavery  respect   subject. django unchained, tarantino,   incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells  truth.
0.5  players   fine form.  movie he's embroiled      hit-and-miss affair,  times  amusing reimagining  history,  often  blood-spattered bore.
0.75   entertaining revenge flick  roots  exploitation films  spaghetti westerns, django unchained succeeds.  never rises   genre  become  real, affecting emotional experience.
1.0 quentin tarantino  seriously warped. it's   good way. fertile imagination produces unique, albeit, violent  almost always, terrific movies.
1.05    pulled     theater one hour  quentin tarantino's django unchained,  would  raved. first portion   movie  utterly exuberant, full  life   love  moviemaking.
1.0 brace  america, tarantino's new film "django unchained"   violent, hilarious, riveting force  nature  also   happens    best movie   year.
0.7 four  five legitimately great cinematic moments,  across-the-board strong performances,   bit  long  slow.
0.8  better grindhouse tribute film  spaghetti western homage   previous two movies combined
0.75  hellish   moral universe may be,  whose stomachs  handle  descent  find  even  tarantino's world-perhaps especially   world-those moral questions still matter.
0.75   tarantino's unique take   western  it's worth seeing   alone.  may   another great film like   hoping for,  still manages   one heck   trip.
0.75 django unchained    brutal film quentin tarantino  ever made.but  movie  also exciting  ironic and,  times, explosively funny: even    serious, tarantino can't help  entertain  show   good time.
0.6  retreads go, django unchained   much  comedown   predecessor  lars von trier's manderlay   dogville.
0.875 there's  case   made  blood-spattering revenge pictures,  matter  evil  villain,  cultural poison,       takes  [get]  johnson   dyed-in-the-wool racist done   colonel sanders, well,   it.
0.625 "django unchained" possesses  unmistakable subversive power,  playfully insurrectionist spirit perhaps  modern-day pop-culture equivalent  far  high stakes rebellions  yore.
0.8  name   movie  "django unchained,"    practical purposes  might  well  called "tarantino unleashed."
1.0 "django unchained"    consistently entertaining movie  2012.
0.75  characters dance  tense ballet along  razor's edge   last third   film,   verbal sparring   sound  gauntlets  thrown  things inevitably reach  bloody conclusion.
0.875 corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed  completely    mind.
1.0   digressive, jokey, giddily brutal  ferociously profane.   also  troubling  important movie  slavery  racism.
1.0   fearless director   mighty pen freeing  talented cast  attack  vital theme, "django unchained"  damnation unleashed.
0.7  spite   exceptionally indulgent choices   fan-favorite director, django unchained  another sharp  enjoyable tarantino effort.
1.0 django unchained  pure, nonstop, blood-soaked ecstasy   satisfying  absolutely every way.
0.9   film that's  shy   three hours long,  never felt bloated; every sequence seemed    place,    right pace...
1.0 quentin tarantino  made  masterpiece!it's  ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted  brilliantly conceived.
1.0 even  165 minutes,    film  speeds   one gets  sense  tarantino  fully energized.
0.875 perhaps    askew view   world   odd sense  humor,   found "django unchained"    funniest western parody since "blazing saddles."
0.7 ranges   brilliant, controversial,talky,long  cartoonishly violent.basically it's tarantino   best  worse.
1.0 underneath    bluster  irony, django unchained mostly   buddy film.
0.875  late holiday season's  dizzyingly imaginative  thoroughly pleasing release,  end-of-year jewel  chock-full  sizzling performances    bursting  busted knee caps  spurting innards.
1.0 jaw-dropping  eye-popping (literally,  one point), "django unchained"   prime example   glories   result   master filmmaker working   peak   powers.
0.5 it's  grueling  enjoy   sloppy  respect.
0.9 waltz's performance   captivating  tarantino's script  direction  well-paced   hated  see  end, despite  165 minute runtime.
0.7 ...writer/director quentin tarantino may  managed  deliver one    unflinchingly realistic depictions  slavery   old south  ever grace  screen.qt's vision  ugly  twisted  filled   kinds  evil.
0.5 quentin tarantino  made another movie.or, rather, quentin tarantino  made   movie again.
0.875 [tarantino] knows   use  movie-conditioned anticipation  us.watching  movie  like playing chess   wiseguy friend who's always four moves ahead.
0.375 tarantino wants django    rousing yarn  well   commentary,   movie  revels   carnage   larger point  drowned   sea  blood.
0.5   two-hour mark  fun  oozed    movie  me.it's long. feels it.
0.4    earthly reason  django unchained needs   two  three-quarter hours long,    indulge  director's love  digressions  monologues.
0.75 people  bound  read racist overtones   material,  tarantino   consciousness   12-year-old boy; there's nothing    message   slavery  bad.
0.8  "django," tarantino   man unchained, creating   articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing  downright entertaining film yet.
0.875  turns dazzling, daring, gruesome  astonishingly funny.
0.875 tarantino may   best working director  take scenes  blood, mayhem,  gore  transform   moments  hilarity.
0.625 it's  live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes  crackles,  sometimes  merely cracks.
0.625 unfortunately,  wears   welcome  two-thirds through,  means --  kidding -- 45  minutes  go.
0.875 [a] chronicle    reprehensible chapter  american history, seen   amoral prism   spaghetti western  drenched  blood  spit --  mostly blood.
0.4 tarantino almost saves  picture   last act showdown   quite.getting    route  long,  clumsy,   plain tedious.
0.75 may   first tarantino film  doesn't reinvent, transform  elevate  sources  something bracingly fresh, much less necessary.
0.875  film gives us vintage tarantino,  pastiche  western, blaxploitation  civil war-era movie tropes that's packed   characteristically rich dialogue.
0.75 it's  much   stretch  call tarantino's entertainment-oriented brand  revisionist history tacky,   deeply offensive,   energy  audacity    executes   undeniable.
0.4  mashup   spaghetti western django  '70s blaxploitation westerns,  offers tarantino another chance  show   twist  history.  worked  inglourious basterds,   comes across  contrived  excessive here.
0.9 funny, action-packed,  remarkably stylized.it's also  tad  long, containing   scenes     left   cutting room floor,  could  resulted    streamlined masterpiece instead  merely  heck   lot  fun.
0.875 despite  way  functions  flashy entertainment,  weight  slavery  still  felt  django unchained.
0.75 tarantino  clearly   grand ol' time  django unchained,     actors, every one      willing  share   writer/director's filmic vision,  matter  ghastly  may be.
0.5 ''django unchained''  tarantino    puerile  least inventive,  premise offering little   cold, nasty revenge  barrels  squishing, squirting blood.
0.9 think     gore-filled antidote   old-school melodrama  gone   wind.
0.625 even  explosive final half-hour, featuring  cartoonish flying bodies  splatterrific payback    director's brand, fails  provide  catharsis promised   title.
0.75 "django unchained" might    revelation  2005.  quentin tarantino  others  spent years spoofing '60s  '70s genre movies,  mock spaghetti western tastes like  came    microwave.
0.625 tarantino could    day.
0.9 [it's]  racism, damn it,   portrays  racism     ugliest forms....  always  easy film  watch,    certainly made   purpose  mind.
0.875 it's  though blazing saddles   remade  monty python, except tarantino's voice remains clear ...
0.8    thought quentin tarantino  shown us   cojones  has,  rides "django unchained."
0.9 django unchained   wildest cinematic ride   year.
0.85 samuel l. jackson's wicked house slave stephen   raison d'etre  django unchained. layered  loaded uncle tom figure speaks  jackson's legacy  shuckin'  deconstructin' black stereotypes  tarantino.
0.7 django  undoubtedly one    creative  striking movies  2012,  it's also one    exhausting.
1.0   simply   film  year  awakened, excited,  satisfied  cinematic senses  much  django unchained,  film  succeeded better    ambitions or,  one  two possible exceptions, set  sights quite  high.
0.6  movies  ever dared  stir  highly charged, combustible subject matter    cocky cocktail.
0.9 tarantino blends  spaghetti western genre  70s blaxploitation, creating  insane concoction  vengeance  thoughtfulness, tossing   disgustingly funny    primal notion  violence.
0.4 i've always wondered whether tarantino would finally grow up.  seeing  latest spectacular, bloody mess   movie, frankly,  don't give  damn.
0.8 might   much -   bloody -  certain constitutions,   rewards  plentiful. sure  hunt  down.
1.0 incendiary  proud  it. work   master   top   game.
0.8 perhaps   great tarantino film,   extremely enjoyable one nevertheless, django unchained   thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed  outstanding performances - especially one  leonardo dicaprio -   else.
0.8 tarantino  aiming   gut,   sheer audacity  blows  away.
0.9 it's always  much fun  see something familiar turned  something fresh right   eyes.    like tarantino.
0.8 tarantino gives us  american spaghetti western that's  bloody good time  start  finish.
0.875 tarantino lives  cross  line.  django unchained  much?...  wouldn't  tarantino otherwise.
0.9   tarantino hallmarks  there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence  exciting musical accompaniment.
0.85  violence,  humor,  strong language  adds   deliver   considerable hype  goes   celebrated director takes   ambitious project.here's   thin red line, mr.tarantino...we're happy  step over!
0.8 tarantino definitely   point  make  slavery,    there,    well hidden behind  stout curtain  fun,   ultimately  you'll get  django unchained.
0.8 vibrating   geekery   filmmaker   chain,  movie plays like    year.
0.8 even  one   weaker efforts, django unchained still ranks higher     comes    course   year.
1.0  can't wait  see  again.
1.0 django isn't   movie  america could make -- it's also  movie  america needs 
0.6 there's  good movie inside django unchained, maybe even  great one,   hasn't  carved    lopsided excess.
0.625 there's  undeniable pleasure  emerges  seeing tarantino juggle  dynamite   ideas, even   prematurely pop    face.
0.7 whatever django's issues, failing  deliver   promises isn't one  them.
0.3 frankly,   flick  somebody's idea  "pro-woman,"  guess    certain "somebody" probably doesn't know   many women.
0.4 great-looking leads   silly showcase
0.2 boring western.could  empowering,  it's not.
0.6 young guns   ladies. west never looked  sweet
0.4 awful "girl power" western,   many girls   enough power.
0.2 it's hard  maintain  proper mood   'bad-***' heroines inspire fits  giggles.
0.7 it's  particularly congruent,  thanks  two terrific performances  director logan miller's determination  make   kind  music, sweetwater packs one hell   punch.
0.3  west  never  less gritty, less pulpy    here,   locale fading   background      character    right.
0.25  revenge-fantasy western  wants  luxuriate   b-movie roots  suffers  dull direction   even duller central performance.
0.4  bludgeons  intent, even dabbling   "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit  intelligence, it's merely baroque affectation playacting  depth.
0.5  violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders  noteworthy resources ...
0.1 unwatchable- one   worst movies i've ever seen  sundance.
0.875     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work.
0.625  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name?
0.6  clint's best western,  entertaining enough.
0.8  severely underrated western, one  eastwood's  stylish.
0.6 clint's return  westerns   ok.
0.8 one  eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   even    screenplay.
0.8 clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil.
1.0 see    haven't.
0.8 eastwood  fine form.
0.6 enough magnificence!    third  fourth sequel?
0.8 rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team.
0.8 doesn't   narrative strength   first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone...
0.9  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best.
0.8  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release.
0.6  violence  clint-itude  italian western.
0.84  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir
1.0  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose.
0.8 another must-see italian speghetti western.
0.8 clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments.
0.4  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day.
0.6  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride.
0.4 clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old.
0.75    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious.
0.75 though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original].
0.6   good   third sequel  still  entertaining.
0.8  delicious second helping  clint & sergio!
0.9 one excellent western.
1.0 underrated.
0.8 apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca.
0.875 movies dealing  law  order rarely fall   fashion simply   themes remain forever relevant. classic western   exception.
0.8 ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment.
0.9 one   saddest movies ever produced
1.0   tell  something    among orson welles' favourite films
0.8 packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes.
0.6 studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful
0.6    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie.
0.6  bloated  entertaining studio juggernaut.
0.75  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality      easily  quickly dismissed.
0.625 depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  longer surprising  see  bury  index finger   desert sand,  lick 
0.8 it's certainly   ol' man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!"
0.2  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse.
0.8  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history.
0.6 everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume.
0.8 it's  times   exciting live action film  years.
0.6 it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested.
0.4 gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock.
0.6 flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class.
0.6 verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film.
0.6  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ...
0.2 verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this.
0.6  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it.
0.4 it's perhaps  coincidence   film ends    runaway locomotive   feels like  train wreck throughout.
0.4 frustrating, lazy  lifeless.
0.6 it's among   captivating failures   see  year.
0.8 gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious.
0.6  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   necessarily   right order."
0.8 talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again.
0.4 ultimately, it's   awful  wild wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp.
0.7 without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic.
0.6 british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    always successfully executed, means   rarely  dull moment.
0.375 stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  inventively staged  might be.
0.5 "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull."
0.6    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins.
0.5  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233;
0.4 disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world.
0.7  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience.
0.75  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski...
0.6  decent- though  spectacular- summer spectacle  goes   way  long.
0.0  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name.
0.4 there's  reason   durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining.
0.2 even depp can't raise praise   film
0.625 "ranger" undone  schizophrenic tone.
0.4  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is.
0.6  strange  fascinating  often thrilling movie artefact.
0.2 yeah...this   mistake.
0.5 mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion.
1.0  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex.
0.7  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto.
0.5 there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence.
0.6    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it.
0.25  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality.
0.5  long,  weird   darn tootin' unfunny.
0.375  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap.
0.6  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.    call  "tonto"   done  it?   kidding?
0.625 yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman.
0.4  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic
0.75 despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun.
0.25 overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole.
0.625 bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise.
0.625 it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength...
0.375  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted.
0.2  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   found 
0.8 johnny doesn't take  jack sparrow shtick  new depp-ths.
0.1     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood.
0.5    ride again.
0.6  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it.
0.4 clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work.
0.7   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly.
0.3  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory.
0.375 i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once.
0.4 certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way.
0.875 it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood."
0.4 unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack.
0.5   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans?  much.
0.4  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze.
0.4  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it.
0.5 [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts.
0.5 who, exactly,   bipolar oater made for?
0.4 occasionally entertaining  overlong  overly violent.
0.5 "'the lone ranger' takes forever  get   final destination"
0.625  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen.
0.75 prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today.
0.375 there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero...
0.4  slapdash effort  doesn't cut it,  makes  wonder   ranger wouldn't   better  remaining   thrilling days  yesteryear.
0.55  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows.
0.5 director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test.
0.75  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time.
0.375  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer wears  mask.wouldn't you?
0.3  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here.
0.5 depp's performance isn't nearly endearing enough  make  onslaught  vulgar flapdoodle tolerable.
0.4 shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't  joining  ranks.
0.6 it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.)
0.6 somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily.
0.25   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion.
0.5  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout.
0.75 there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely.
0.2 james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger?
0.25 cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   even  independence day spirit horse always backs  right man.
0.8    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers.
0.5 disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good.
0.65 veering  gruesome villains  silly humor,  film never quite figures   works   enough's enough.
0.75 ...   bad  companion piece   better-and-better rango  initially feared.
0.45 tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter.
0.8  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time.
0.5   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience.
0.8  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster.
0.25 despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor.
0.5 except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump.
0.7  wouldn't work  well     hammer  depp didn't play  one another  well   do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't.
0.3  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence.
0.375 it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives.
0.625  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring.
0.75   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character.
0.25 instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head.
0.625 it's    last 15 minutes,  "the william tell overture" arrives   full glory,   starts  feel  little like  lone ranger. that's  little,  late.
0.5  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay.
0.5  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies.
0.0  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't see it, don't believe it...
0.375  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   less numbing  anything else you've seen   summer  garbage blockbusters.
0.5  another long, bloated, would-be epic.
0.4  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp.
0.5  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow.
0.5  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame.
0.75  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be.
0.25 how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never worked   first place.
0.375  horse   indifferent color.
0.5  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise.
0.3  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable.
0.6 it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind.
0.375 like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's   good.
0.4 "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess.
0.2  quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn.
0.125 [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain.
0.5 it's  quite funny enough    comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late.
0.15 tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all.
0.5  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career.
0.5 funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad.
0.4  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous.
0.625  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length.
0.5 it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious.
0.625   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess.
0.625  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors.
0.4 it's   much   enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes inelegantly piling  like skidding cars   freeway.
0.5  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape.
0.5 perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre.
0.3 director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure.
0.2 ned kelly suggests       need anything  interest  watch,   don't even need  see   all.
0.375 ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew.
0.6  ride  doesn't take us far enough.
0.6 details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way.
0.4    traditional western,   great one...
0.25  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years.
0.625  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen.
0.625 ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction.
0.625  handsomely produced historical drama never fully engages  attention.
0.5  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian.
0.6 jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting.
0.375   couldn't get  duller.
0.6 heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws.
0.625  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say.
0.625 jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition.
0.5 monotonous  drags toward  end.
0.4    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice.
0.4  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring.
0.4 starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails,
0.625 begs  deeper answers,  never provides them.
0.375 think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship.
0.6  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend.
0.7 it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances.
0.7  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   reaching five-star status,  australians   proud of.
0.7  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly
1.0 bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema.
0.8  unconventional western   serious drama
0.875  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge.
1.0 transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period.
1.0  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia.
1.0    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again.
1.0  pure classic.
1.0 true treasure  cinema, terrific   counts.
0.8  undeniable classic,  far  perfect.
1.0  movie  never really   gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,      undeserving  pity.
1.0 ...  good  writing    embarrassing.
1.0 sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never look   gila monster   way  seeing  slither across  sand   film.
0.9 ...one treasure   movie.
1.0 greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom treated   movies   frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre.
1.0  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure    missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power.
0.6  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile.
0.6   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album.
0.4   fun  painting  wagon.
0.7 ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer.
0.6 ok lone ranger western,  inferior  great clayton moore first ranger feature.
0.625 suffers  ... lack  imagination  limited scope
0.75 one   earliest elegies   dying   west.
0.4 o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo.
